您好：脂肪瘤属良性肿瘤但术后容易复发，患者可以采用中草药消除，而且安全，不会对身体产生任何的伤害及毒副作用，治愈的希望也是比较大的。
这种情况应该是指甲划伤了，涂结膜导致的出血，一般来说一周左右就可以吸收的，可以给孩子抹红霉素眼膏预防感染。首先是可以通过24小时，局部冷敷，之后再热敷的方法来治疗的。此类问题一般是问题不大的，请不要过于担心。由于宝宝的眼睛比较娇嫩，为了安全起见，建议您可以及早带宝宝到医院眼科检查并治疗的。
你好大人不能把手放在睡觉婴儿胸口，对孩子呼吸不好，要注意
你好，宝宝睡着了之后笑是没有意识的笑，在宝宝一个月的时候逗她可能有一部分宝宝还不会笑呢，着个是正常的
单纯的大便干结属便秘，可能考虑用些中药就可以了，这些帮助不大。尽量不要用泻药。胃药。
你好,这个谁也不好说,B超也只是能知道外观,内里的东西谁也不好说.
大疱性类天疱疮,可以吃桃。桃子含有丰富的蛋白质、碳水化合物、粗纤维以及钙、磷、铁等多种矿物质元素，但是脂肪含量很低，是一种比较利于减肥的水果，贫血者也是比较适合食用的，大疱性类天疱疮患者是可以食用的，建议大疱性类天疱疮患者在饮食上以清淡为好，少吃辛辣刺激及高盐高脂肪的食物
冠心病患者应避免辛辣刺激，大葱和生姜都有一定的刺激性。 然后对盐的摄入应保持在每天5~10克之间。
你好，有可能是局部损伤，导致肿胀，可以做做冷敷，超过24小时，可以热敷，也有可能是被蚊虫叮咬了，观察一下，如果是涂抹点碘伏，很快就会好了。
病情分析：先天愚型为常见的染色体疾病，主要表现为智力障碍，部份伴有先天性心脏病或其他的畸形。指导意见：这种情况康复效果比较差，5岁了，可以强化训练日常生活操作，以提高生活自理能力。
这个问题我刚问过，回复给您参考吧：产生原因：空气、皮肤干燥，与身上的化纤衣服摩擦产生静电，与个人体质有关，有人在同样的环境下就不会有静电，有人就会有。消除静电：最简捷的办法就是自放电，其它办法效果都很有限。自放电就是每碰金属物品前手拿一把钥匙先碰一下，然后再摸。现在上车前都拿要是碰一下车门再开门，回家先拿要是碰一下暖气。特别是在穿脱衣服的时候尤其注意。
太子参炖给小孩吃可以将太子参浸泡、蜜枣去核、猪瘦肉洗净。把材料一起下瓦煲，加入清水2000毫升（约8碗量），武火煮沸后改文火煲1个半小时，加少许食盐。小儿、大人可一起用，分量够3～4人食用。太子参汤吃起来清香甘润，养肺益胃，滋阴益气。
太溪穴是足少阴肾经上的穴位，位于脚踝部，是内踝与跟腱连线的中点。内踝是指脚脖子内侧的骨头，跟腱就是脚后面和腿后面很硬的筋，这两个之间中点凹陷处就是太溪穴。太溪穴是一个非常常用的穴位，是足少阴肾经上的穴，所以有补肾的作用，同时有通调水道的作用，对腰膝酸软、小便不利、头昏蒙都有疗效。太溪穴对手术后排不出尿、排不出气的患者也有治疗效果，太溪穴靠近脚，针刺不能过深，针感也相对较强。可以经常揉一揉太极穴，但千万不要自己扎，有可能会产生不良的影响，要到医院听从专业医师的安排，由专业人士来操作。
一般来说，失笑散并没有明显的不良反应，部分患者偶有胃痛等。失笑散具有活血祛瘀，散结止痛的功效，一般用于冠心病，心绞痛，月经不调，痛经，产后腹痛，宫外孕等症。失笑散为散剂，其主要成分为蒲黄、五灵脂。该药物对于孕妇忌用，血虚者及无瘀血者也不宜应用。
你好。你所描述的情况应该是长头虱。建议你如果是长头发的话，把头发剪短一点，比较好治疗。建议你可以外用肤疾洗液洗头后外用并保留一段时间，然后再外用含硫磺的软膏。一般来说三天就会有所好转，如果三天以后还没有完全好转，可以再用三天。平时注意头发的清洁卫生。如果仍然不见好转，还是建议正规医院皮肤科就诊！
病情分析：你好，根据你描述，头皮出现红斑，丘疹，渗出，结痂，这样情况有可能是湿疹，建议口服氯雷他定片脱敏，同时外用曲安奈德乳膏，近期忌鱼虾海物。
你好，健胃和中，理气止痛。用于胃酸过多，及慢性胃炎引起的胃脘痛。是一种治疗胃部疾病的中成药物,一般可餐前半小时到一小时服一片就可以
病情分析：没有感染上的可能，只要没有患者的血液直接接触到本个的出血伤口的情况下是不会导致传染的指导意见：你这个头痛可以肯定地说跟HIV感染无关，因为你根本就不可能传染HIV，要检查的话可以四周后检查一次
頭皮糠疹的病因也是多方面的。除前面已經介紹的內分泌和遺傳因素等外，還可能和一種寄生在角質層外２／３處的圓形或卵圓形糠秕孢子菌有關。這是一種正常人頭皮和皮膚上常見的腐物寄生菌，有的學者曾從９２％的正常人頭皮上分離出此菌。所以帶菌者一般並不定會發病，只有在某些情況下才出現症狀，所以是一種條件致病菌。患頭皮糠疹時，此菌能使症狀加重，應用治療該菌藥物後，頭皮屑及瘙癢均能明顯好轉。
的因素比较常见的有： 一、利器伤，包括利器的砍伤或刺伤，常见的有刀砍伤，这种情况伤口比较整齐，经过清创缝合以后一般愈后良好。 二、头部的撞击，比如车祸、摔伤、跌落伤、坠落伤，这种情况常伴有，，严重的可伴有脑挫伤等情况。 三、头皮的撕脱伤，一般是有头部较大的牵拉力，摩擦或者牵拉引起的头皮撕脱，这种情况一般出血量较大，处理不当常常有的情况。
头部供血,和心脏功能,及体质有关,所以,要多运动,增加营养,可以配合补气血的中药调节.可以养血安神,促进身体恢复.
医生建议：您好，顺尔宁适用于2岁及2岁以上儿童和成人哮喘的预防和长期治疗。所以不适用于1周岁的小儿。像这样的情况，建议用小儿珍贝散清热、消炎、止咳、化痰。用于小儿气管炎，支气管炎，哮喘性支气管炎。用温开水送服或用糖水调服。2岁以下一次0.15～0.3g，一日3次。祝宝宝早日康复
您所述诸多症状及结合舌苔分析，您属于脾肾两虚，偏于脾虚，阳虚为主，脾虚则湿重，所以容易犯困，昏昏沉沉不清醒，大便粘腻，阳虚则有容易怕冷。建议如下：第一，作息时间要规律，不可以长时间熬夜，尽量不要长时间过度用眼，保持心情舒畅，避寒保暖，第二，饮食饭后不要多吃生冷、甜食和辛辣刺激食物，这些伤脾，要营养均衡，不要吃过于烫过于硬的食物，饮食要细嚼慢咽有助于消化吸收，饮食原则就是尽量吃蒸煮类食物，少吃不吃煎炸烘烤，有时间可以煮点山药薏米芡实粥喝，经常出汗可以多煮点浮小麦喝，第三，关于用药，因为问题较多，建议找中医搭脉后开点草药调理下，将出汗怕冷乏力大便粘腻的问题调理下
除了哺乳期，一般女性乳房是不会分泌液体的，如果有乳头溢液的话，一般就考虑有病变的发生。注意观察一下乳头溢液的，方位，颜色，气味儿。不排除乳腺炎，乳腺肿瘤，乳腺增生，内分泌紊乱的可能，要确诊后再进一步诊断疾病。
你好，　你说的这种情况一般是炎症引起的，　建议你到医院检查子宫Ｂ超检查，　看看是不是正常的，祝健康！
你好，这考虑是促排卵的药物，最好不要乱用药物的，正常的成熟卵泡的大小是18-25mm,低于或大于此标准,那都无法正常的排卵,正常的情况下卵泡每天是以0.2CM的生长速度生长的,通过B超检查直到排卵止。
您好，乙肝五项145阳性属于小三阳，乙肝的发展是有不可预测性的，很多患者因为治疗不及时，结果导致了耽误病情，最终形成无法挽回的损失。您的情况建议进一步检查肝功能及乙肝病毒dna，根据检查结果再制定合理的治疗方案，避免病情恶化更加严重。患者在治疗的时候要选择正规权威的医院，同时要选择适合自己病情的治疗方法，避免治疗误区，这样才能更好的保障治疗的效果。
你好、这位患者、根据你的症状描述、你家小孩这个情况、有可能是腿在抽搐你家小孩这个情况、有可能是腿在抽搐、这通常是缺钙的表现、建议你要给他补充些钙片
病情分析：13岁的小孩子耻骨突出的话，可能和小孩身体消瘦有关，意见建议：建议你必要时结合X片检查，除外骨盆异常的可能。
买个小盆专门给宝宝洗屁屁的，再就是这么小的宝宝下面是不需要洗的，用水冲冲就好了
阿苯达唑片就可以，绕虫的话吃一次就可以了。外阴炎至少需要一周，这种情况不建议去上学的，一般问题不是很大,用消炎药就可以，嗯,有可能的,也有可能是外阴本身感染，是的,不建议去。
女开胸手术过程：首先要摆好体位，通常为侧卧位，消毒铺单后，取胸部切口，切开皮肤，脂肪，肌层，壁层胸膜，进入胸腔。根据手术的不同，手术过程也不相同。肺癌手术需要游离出肺动静脉血管及肺支气管，切断结扎，移除病肺，并清扫淋巴结。食管手术需要游离食管，打开膈肌，游离胃，在病灶上缘五公分处切断食管，把胃提到胸腔内，作端侧吻合，并清扫周围淋巴结。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
你好，抗体的检查是抽静脉血化验的，没有具体限制时间的要求的，如果查内分泌六项是月经第3天查的，建议你多锻炼身体，多喝水，少食辛辣刺激食物，加强营养，密切观察，祝您健康。
不少中老年女性都会遇到一件很尴尬的事情，因为咳嗽，不知不觉尿裤子了，对社交造成很大的影响。这主要是因为尿道因骨盆底肌肉变弱而脱离正常的位置，用来保持膀胱流出口关闭的机能便会变弱，形成压力性尿失禁。当腹部内的压力增加，比如用力咳嗽、打喷嚏、大笑或提起重物时甚至大便时腹部用力，尿液便会不受控制地流出，甚至出现尿裤子的情况。严重时起立、行走时也有尿液不由自主地漏出。女性压力性尿失禁高发于45-55岁，女性人群中23%-45%有不同程度的尿失禁，7%左右有明显的尿失禁症状。比较明确的原因有：......
奶伴侣葡萄糖 如果还是上火了可以加入奶粉中喝的，祝好
干吃也可以的，吃完喝水冲服，营养素吸收一样的，只是干吃口感不是太好哦，不如冲调后再喝口感好些吧，不喝水，你嘴里和嗓子里会不舒服的，即使不喝水，只要你能吞咽下去，到肠道中消化吸收也不会受太多影响的
奶粉中含有蛋白质，新鲜的奶粉中蛋白质的活性高，搅拌时奶粉容易起泡；冲奶粉时，水温太高，奶瓶里面不光滑，摇晃奶粉时力气过大以及摇晃的方式不对，都会出现奶粉起泡沫的情况。
一岁的孩子总是用手按着阴蒂，，这有可能是有炎症，或者是有瘙痒引起来的。你最好是带孩子到医院化验，阴道分泌物，看是不是有炎症或者是真菌感染，如果有对及时对症治疗就可以了
病情分析：极化液是和人体几乎一致的液体，基本上没有副作用指导意见：极化液由糖、氯化钾和胰岛素来构成，是完全的中和量，而且钾的含量和浓度也是安全范围的，不会出现副作用
您过年好，我来回答您关于“  ”的问题。如果想知道七个多月的宝宝冷不冷看什么，摸摸她的小手凉不凉就知道；看看孩子发不发烧，用您的额头接触并慢慢体会孩子的额头凉不凉热不热、烫不烫就知道发没发烧。请几位， 永驻不走、见多识广，诲人不倦、百问不烦的保健老师---买几册关于“”等等方面的书（当然正版的），是事半功百、非常值得的事!谢谢您的咨询，再见！
急性妄想通常是突然的精神刺激、短期精神异常、一段时间后自我恢复或服药后恢复正常。疾病的原因是外部环境刺激和自身性格的结合。因此，如果能积极排除外部刺激，做好心理咨询，其复发率不高，甚至不会复发。
你好，妇科的B超分为经腹部和经阴道的，已婚女性两个都可以，未婚的女性不会做经阴道的B超。未婚的女性不会做经阴道的B超，已婚的女性才会做经阴道的B超。
你好，因为孩子还小，当有这样的情况发生时，家长可以亲亲孩子，抱抱孩子，给他一些关爱，然后告诉他怎么样去处理这样的问题，比如尽量不要和这样的小朋友一起玩，比如引导孩子妈妈或小朋友的家长求助等。只要不出危险，大人不必干扰孩子们的活动，也不需要告诉孩子要怎样有礼貌、谦让，或者如何去争。孩子都是在尝试和失败中学习的，大人的教导和帮助实际上是剥夺了他们体验的权力，甚至会导致孩子没主意，行为退缩。
妊娠期妇女的多毛以脸部为主尤其是上唇、下额及颊部明显阴阜中线部、前臂、小腿、背部的条毛也增多常常同时有痤疮加重原来不患痤疮者可出现痤疮
你好，首先家长不要过于紧张！小孩子喝了点糖水不要紧，如果不放心可以检测一下血糖^-----^至于杂质问题，这个没法定论，孩子一切正常就没多大问题，可以做彩超看一下，再说了也没多长时间，影响不大^-----^孩子胃肠道有正常的吸收和排泄功能
鼻子不通气，可以用热毛巾热敷囟门，或者用热毛巾热敷鼻子，从而扩张鼻粘膜血管，可以缓解鼻腔吹气的症状，治疗期间注意保暖，预防感冒，如果感冒严重的话，可以适量服用感冒的药物进行治疗。
白带量多,考虑生殖器炎症,鉴别需要借助妇科检查,阴道镜,B超等.由于不同部位的生殖器炎症,和不同病因导致的同一部位炎症治疗上有差别,建议完善相关妇科检查,明确诊断,对症治疗.。。bd=考虑为阴道炎、。宫颈糜烂、子宫内膜炎等，但也不排除患有其它妇科疾病的可能。建议你到正规医院妇科进行相关检查，明确诊断后对症。
1.宫腔内胎盘、胎膜残留，脱膜剥离不完全。2.合并盆腔炎或者子宫内膜炎。3.合并子宫肌瘤或子宫腺肌病。4.多次分娩，引起肌纤维相对薄弱，降低子宫收缩力。5.胎盘面积过大，胎盘附着部位肌层相对薄弱，造成子宫收缩力下降。6.产后尿潴留造成膀胱持续过度膨胀，影响子宫复旧。7.雌激素、孕激素水平异常。8.剖宫产术后子宫切口愈合不良：子宫下段局部供血不足、横切口选择位置过高或过低、缝合不当、切口感染。
做子宫的切除手术，通过做病理检查，说明是子宫平滑肌瘤伴有玻璃样的变性，合并腺肌症，这种描述并不是一种恶性的，一般这种情况大多还是一种良性病变，大多通过子宫全切手术，一般就可以达到治愈的目的，因此可以在当地医生的指导下，注意休息，避免劳累，同时手术一个月以后，可以到医院复查，判断身体恢复情况。
您好！对子宫肌瘤体积小，单个，临床上无症状者可3到6个月复查一次，观察瘤体的变化。年龄已过40岁，月经不多，诊断无恶变的加强自我保健意识，保持精神舒畅，注意适当休息，加强营养，待绝经后雌激素水平下降，肌瘤可以自然萎缩或消失。如随访中肿瘤迅速增大或症状明显，不论年龄大小均应手术治疗。你好，考虑术后抵抗力下降导致白细胞降低
这是一种复杂的治疗,需采用中西复合,要用点什么药就能好,你也太小看迟发生神经损伤了.
你说的这种情况适量活动不会导致流产，一般流产跟胚胎发育不好有关。建议你不要紧张，可以到医院定期产检做B超等排除胎儿异常情况，怀孕早期注意休息，加强营养，补充叶酸，避免同房和受凉。
放松心情，不要过于紧张，不是鲜红色的血，就问题不大的，有时体内激素水平引起的，你太紧张有时候也会引起肚子疼的，早孕因为宝宝发育本身就会有不适的感觉的。打着保胎针，观察几天看看，注意休息
宝妈，你尿频很严重的哦。跟我那时候一样的，据说怀女宝宝就是比较尿频的厉害的，你晚上的时候没有那么渴的话，就是要少喝一点水的，不然根本没有办法好好睡觉呢。
CT不开机没有放射线,开机的时候有铅门,放射线出不来,即使是孕期,直接接受一次CT检查,也不增加胎儿畸形可能，你可以留下电话号码,获得免费图文咨询机会。同时下载春雨APP,并关注我才可以使用。
不会的啊，晚上睡觉的时候穿内衣会导致血液循环不畅呢影响呼吸的，平时还是要穿的，不然会下垂的，不要穿钢圈的，穿棉质的内衣最好了
中年女性，出现上述症状，主要是考虑风湿性疾病和高血脂的原因，可以化验一下类风湿因子和抗o以及血脂，如果仅是血脂偏高，可以服用降脂药和活血通络药，如辛伐他汀和天麻丸等，平时饮食以低盐低脂为主，多吃蔬菜水果等，适量运动，过一段时间就会好转的。
你好：考虑喝甘草茶能够促进水、排钾增加，如果长期饮用可能会出现水肿、血压增高、四肢无力，高血压等疾病建议你还是少喝，可以喝金银花或菊花茶对于去火有很好的作用，祝健康。
您好，像您说的这种情况可以进行慢走进行锻炼，并增加营养，注意休息，定期进行孕期及排畸检查。
病情分析：意见建议：建议要保持脚的清洁干燥，汗脚要治疗。勤换鞋袜，趾缝紧密的人可用草纸夹在中间，以吸水通气。鞋子要通气良好.不要用别人的拖鞋、浴巾、擦布等.一下是几种脚气的治疗方法：1.糜烂型：先用1：5000高锰酸钾溶液或0.1%雷佛奴尔溶液浸泡，然后外涂龙胆紫或脚气粉，每日2次，待收干后再外搽脚气灵或癣敌药膏，每日2次.2.水疱型：每日用热水泡脚后外搽克霉唑癣药水或复方水杨酸酊剂一次。皮干后再搽脚气灵或癣敌膏.3.角化型：可外用复方苯甲酸膏或与复方水杨酸酒精交替外用，早晚各一次。最好涂药后用塑料薄膜包扎，使药物浸入厚皮，便于厚皮剥脱.脚气是一种极常见的真菌感染性皮肤病。建议每晚洗脚后用碘酒棉球局部擦拭,三至五分钟后,用75%医用酒精脱碘.事后用干棉条缠绕于趾间睡觉,以保持局部干燥.连续七至十天,脚气容易复发,平时要注意经常用碘酒酒精擦一下,经常烫洗袜子,尽量少穿旅游鞋,多穿布鞋。
1、        在怀孕到五个月的时候，医生就建议我们去做羊膜腔穿刺术，检查孩子的基因之中是否含有相同的基因缺乏症状。基因诊断之后，显示胎儿的一切发育正常。我们的心安定下来了。                                    2、        然后在饮食上也会减少蛋白质的而过量吸收，以前都倡导过多地吸收蛋白质，但是在这个时候要注意的就是避免过多或者过少的吸收蛋白质，这样子比才能够避免出现营养不足或者是促进病毒氨基酸的出现。                                    3、        最后在生育之前还要再去做一次产检，确定胎儿是否体质处于健康的状态，避免出现同样的酸血症病症。如果产检一旦确定胎儿是患有这样的症状的，就要立刻终止妊娠。我姐姐一切的检查都很健康，所以她生下来的宝宝也是很健康的。
你好，宝宝的肚脐一般是1-2周左右会好的，时间长的也有一个月的，不过这个时候可能会有脐茸了。
你好，这只正常现象，人体的记忆有个七天的周期，您可以上网查一下，如果感觉记忆力不好，可以采取记忆曲线的方式进行学习我们都是您这个阶段过来的，学不进去的时候就适当放松放松，或是换个科目进行学习，希望我的答案能帮助到您，祝您学业有成
您好，只要剖腹产后休息三年左右，怀孕之前去医院全面评估子宫的情况有的也是可以顺利怀孕的。想更加清楚自己能否有受孕的可能请到医院做一下B超检，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。
隐睾术后阴囊创面都会有淤血现象，所以看起来有发紫的现象，过几天后就会吸收
病情分析：这属于正常现象，妈妈不用太担心。这是因为新生儿胃的位置呈水平位，贲门括约肌也较松弛，一旦摄入奶量稍多，即可发生溢奶现象。随着孩子年龄的增长，胃的位置逐渐变垂直，贲门括约肌肌力加强，溢奶次数就会逐渐减少，七八个月时停止。意见建议：预防宝宝溢奶或吐奶有赖于家长的正确喂养，如哺乳时应将宝宝斜着抱起，不要躺着喂哺；如果是用奶瓶喂奶时，奶头孔要大小适当，奶不可太烫或太冷，更忌吸入空气；喂奶之后不要翻动，应将宝宝斜靠在大人身上，轻拍背部，让吞入胃内的空气排出。
病例分析:不要紫药水，有问题不好观察，现在不主张用。停药就好了。意见建议:多用白水漱口。
病情分析：      你好，根据你的描述提示，孩子现在还小和她接触的环境也有一定关系。      指导意见：      建议父母要多陪陪孩子，孩子现在还是一张白纸，教育是非常重要的，好好引导。
你好，所以的心脏病患者都是怕受到惊吓的。如果情况不是很严重，随着他的生长，并且配合积极的治疗，先天性心脏病也是有可能治愈的。现在已经逐渐入夏，可以给孩子每天捏脊，从上到下，每次三遍， 有资料显示，对治愈小儿先天性心脏病有很大帮助。定期去医院检查，并治疗。
您好，可以使用氨基酸同时治疗。不会影响肺炎的治疗。
你好，可以的，建议.多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果。
您好考虑癫痫的可能性大 建议去医院检查看看 做脑电图及核磁或CT 检查看看 早期诊断 早期治疗 不要耽误啦 如果是癫痫 可以药物控制症状 减少发作 经常发作会影响孩子神经系统发育的 有的智力落后 影响学习机生活
宝宝的头发发黄可能是缺少微量元素了，建议去查一下。毛可以剃的，没事的和头发一样会长出来的，而且剃了以后长出来的很黑，很浓。我小时候妈妈给我剃过，现在都是孩子他妈了，一直很黑。望能帮到你。
建议去医院详细检查看看，若确实存在阴道松弛且想要改善性生活质量可做阴道紧缩术进行治疗。一般是没有什么药物可以治疗的。
问题分析：不过可能是出现腹泻的情况，可能是消化不良导致的，要注意孩子的饮食，不要吃太多意见建议：如果出现肠道问题，可以吃益生菌调理，像宝乐安，益生菌对身体没有伤害，帮助孩子健肠，促进消化吸收，
孩子降主动脉流速偏快一些，应该还是有自愈可能性呀。但是达不到手术治疗指征，可以继续观察，如果有条件的话，可以查一查心脏造影进一步明确诊断，排除主动脉缩窄可能，是偏细一些呀，查一查心脏造影进一步明确诊断看看吧
二个月了，要注意吃奶习惯的培养，每次吃好后口周清洁擦拭干净，现在口周有小红点有以用点保湿的润肤霜，不过你是母乳喂养，妈妈要注意饮食，少吃牛奶蛋海鲜易过敏食物，当心脸部湿疹也要发出来了
这个一个考虑多动，另一个要考虑是否有过敏，孩子这种情况更倾向于过敏可能。建议给孩子化验微量元素看是否缺锌，化验嗜酸性粒细胞百分比及做过敏试验，那就做一下过敏方面的检查吧，如果确诊是过敏的话如果抗过敏治疗有效就可以排除的
宝宝是不是还有先天的喉软骨发育不良，就会出现这种声音，是缺钙的一种表现，吃着鱼肝油，慢慢会好的，不放心就去检查一下啦
你好，生产后的哺乳期由于体内激素水平的影响，月经一般不是很有规律的，有的人产后一两个月就每月来月经，有的人整个哺乳期都不来月经，有的来一两个月就不来了，有的来了量比较多，有的比较少， ：你的情况目前不需要处理，哺乳期结束后，激素水平的恢复，月经周期就会慢慢的恢复正常了，祝你健康！
不要太紧张。可以给孩子吃点香蕉、苹果等水果以及吃饭时吃些芹菜、韭菜等食物促进孩子排便的，孩子要排大便的时候，一定要跟着孩子看看，枣核一般不好消化，排出枣核了没有，除了观察孩子大便外，再注意一下孩子的这个精神状态，如果一直没有观察到大便排出，而且孩子这个状态很好，那就可能消化了，如果发现孩子喊肚子疼或精神状态不好，就及时医院就诊，但是这种可能比较小些
宝宝卤门着凉的表现可能会有流鼻涕，打喷嚏，四肢冰凉等，严重的可能还会引起宝宝出现感冒，身体发热的现象，主要的原因是因为宝宝的年纪比较小，骨骼还没有发育成熟，卤门处如果护理不当可能会造成着凉的现象发生。
您好！宝宝三个半月，还太小了，熏醋可以稍微闻一会儿，但是不要让宝宝闻的时间长了。
这种情况与你老婆被猫抓没有什么关系的，不是这个原因。小儿畸形与宫内发育异常有关，如果孕期使用药物也有可能会影响发育的。
最好是抽完血再吃饭，因为饭后血液的一些值会变化，这会干扰到医生对孩子病情的判断。指导意见建议您先去抽血，抽完血再吃东西，治好病要紧，所以这个先忍忍。
你好。可能是打针的部位红肿引起的走路跛行，一般一周左右就能恢复。如果到时没有恢复，就得去医院就诊。
暂时控制宝宝的饮食，不敢让不吃那么多了，辅食先停了吧 给宝宝吃点健胃消食片啊，我家宝宝也是吃多的时候给吃点的
你好可能是体虚导致的情况，可以医生的指导下口服虚汗停颗粒试试，必要时医院进一步检查明确诊断后治疗。。
宝宝在生长发育期偶尔会出现这种情况的。叫做生长痛，适当补点钙也行，再观察看看也可以，平时也可以吃点含钙量高的食物，因为食补没有任何副作用，牛奶，鸡蛋，海带，豆腐等都可以
你好朋友，正常人口腔温度为36.5～37 .2 ℃ ，在一天的生物节律中，清晨2～5 时体温最低，下午5～7 时最高，但一天之内相差应小于1℃ 。另外，男、女的体温也有不同，女子体温一般比男子约高0.3 ℃ 。女子体温还与月经有关。你好朋友，人体体温有一个较稳定的范围，但并不是恒定不变的。你的这个体温没有什么太大的意义。
在不伴有潜在脑畸形情况下良性蛛网膜下腔增宽的儿童发育往往正常。如果有巨头存在时，在出生时头围往往在正常的高限中，生后数月迅速增大，就诊时可达95％以上，但在临床上发育延迟。在典型情况下，2周岁时头围恢复正常。建议到正规医院进行检查，对症治疗。
。你好，结合患者的情况这个和唇裂没有关系的，主要还是需要考虑为风吹导致的情况。尽可能不要让风吹为好的。其次就是需要避免考虑为过敏性疾病的可能性的。
你好,过年时不仅是小孩,大人也很容易饮食不当伤到胃.指导意见这几天给小孩吃软质甚至流质易消化的食物,每天给小孩顺时针按摩腹部20下帮助消化.给小孩服用妈咪爱,培菲康之类的调节肠道的益生菌.这样小孩的状况会好转的.生活护理注意做好保暖.
你好，宫口环扎手术是治疗宫颈机能不全致早产的一个有效地方法，适合于怀孕16-20周进行治疗的，你现在可以进行治疗的建议你可以住院遵医嘱进行治疗的，注意饮食，术后卧床休息
宫外孕手术后饮食调理可以在正常饮食的基础上，适当限制脂肪，行经紊乱者，忌食刺激性食品，如辣椒、酒、醋、胡椒等，这类食品均能刺激性器官充血，增加月经量，也忌食螃蟹、田螺、河蚌等寒性食物。
术后一般需要服35天的消炎药物来预防感染，建议按医生要求服完5天的药物为好。阿奇霉素有些人会有胃部反应，可以在饭后服药，或同时服胃药。
你好,生长在子宫后壁的肌瘤可压迫直肠,引起肛门坠胀排便不净,便秘,甚至排便困难.浆膜下肌瘤嵌顿于子宫直肠窝也可出现膀胱或直肠压迫症状.但是单纯的子后位压迫直肠不会出现长时间的肛门坠胀排便不净感,建议到妇科做个详检后再行治疗或是家庭治疗.祝健康!。平时多食瓜果蔬菜，适当锻炼身体，养成良好的卫生习惯，如果您还有疑问可以追问我.
你好，宫颈口紧不会引起痛经，痛经一般和子宫口紧是没有很大的关系的，痛经的话和你的身体情况有关系，你的饮食有关系，建议如果痛经厉害的话一定要到医院进行检查，如果只是轻微的痛经的话可以喝一些红糖水，经期喝经前也要少吃生冷的食物。祝你健康。
你好， 是不会引起的，建议你怀孕期间加强营养，严格做好孕期检查的，祝健康！
每个医院不一样，出结果的时间也不一样，一般省三甲医院tct是三天出结果，HPv是一周出结果，如果筛查的人群多，例如很多很大的人群，筛查出结果就更快，还有很多的医院一般都是第二天就出结果是很快的。
多留几次大便去检查，也可以吃肠虫清后观察下平常注意卫生，吃东西注意洗手及食物卫生那你就把纸上虫子拿去化验
病情分析： 是会严重的影响寿命的，重的情况会导致猝死 指导意见： 这不是都可以看到的，建议到病理科做切片观察，及时进行手术和化疗
患者的最强口碑是对医院最好的肯定，选择牛皮藓治疗医院，要看这家医院在患者的心中处于一个怎样的地位，备受牛皮藓患者信赖的医院，一定在治疗牛皮藓方面优势显着的规范医院。技术设备是硬性支撑，缺少专业的诊疗设备做支撑，经验再丰富、知识再专业的专家都会无用武之地，只有正规牛皮藓的专业技术配上先进的诊疗技术才能康复牛皮藓。银屑病患者不要暴饮暴食，或者饥一顿饱一顿的，更不要偏食，要做到饮食合理，营养全面，改变不合理的饮食习惯，少吃高脂肪、高胆固醇的食品，不吸烟，不酗酒。多食蔬菜果类。同时暴饮暴食对健康有损无益，银屑病患者更应避免。正常的食用营养丰富、含能量较高的食品，对银屑病有促进皮损消退的作用。
鸦胆子是可以治寻常疣，烂肉（疣）也抗病毒，但有复发的可能，最好加服阿昔洛韦片二周治疗。效果最好。这些局部用药虽可造成局部坏死而治疗寻常疣,但说到底只是一个&quot;烂&quot;字而已,有时候反而刺激寻常疣而长大,激光治疗和这些方法类似,只是将烂的时间变短,其实作为病毒感染的寻常疣一般两年左右会自愈.
您好，首先希望您了解，阴茎的长度是指在勃起状态下龟头到耻骨联合的距离，一般来说真正的小阴茎还是比较少见的，大多属于隐匿阴茎，建议您能带孩子看一下。
医生建议：根据以上所说情况，我建议你去医院查个小便常规，可以服用甲砜霉素胶囊，适用于敏感菌如流感嗜血杆菌、大肠埃希菌、沙门菌属等所致下列感染：呼吸道感染、阴道感染等
你好，最大的影响就是可能会出现抽搐
你好 ：  建议外用红霉素软膏 感谢您的咨询 我们会对您的问题密切关注,欢迎您再次提 问,祝您健康
病情分析： 3岁以上小儿睡眠中小便自遗，醒后方觉的一种病证。 指导意见： 本病的发生，是由于小儿智力未健，排尿的正常习惯尚未养成，因而未能自立排尿。一般地说，遗尿多与胃和膀胱虚冷有关。
唇色红,是体内正气不足，无力运血，血液停滞而成.这情况建议去看中医。用中药调理比较好。
你好，根据你说的情况小孩吃手指头跟喝水多是没有关系
15种征兆如下：呵气到手掌心，感觉吐出来的这个气是凉的。在别人的瞳孔里看不到自己的影子。四肢会剧烈的疼痛。大便变成白色。牙齿变得很干，变黑。耳朵枯萎了，失去光泽了。鼻子变歪了。白天可以看到星星。看太阳觉得不刺眼。小便变酸。看不到自己影子。额头纹会肿胀。丹田有疙瘩。两个脚心很痛。情绪反复无常。
您好，孩子出现头发圈与先天性有一定的关系，不会影响孩子的发育的，建议可暂观察，适当补钙。
一般是没有什么讲究的，但是有些地方会针对宝宝满月进行满月宴或者抓周等庆贺的方式。刚满月的宝宝一定要注意保暖，避免孩子感冒，在喂奶的时候要注意看护，防止吐奶引起呛咳，还要观察消化问题，注意大便的颜色，最后还要注意孩子的卫生，室内的温度不能过高，注意预防婴儿湿疹等。
老人们说头锁是因为他们那时的研究不够 并不知道是因为缺钙导致的,最易吸收的钙和含量最丰富的是奶制品，如酸奶和鲜奶，其次有虾皮、骨头汤、海带、大豆制品等，如食品仍不能缓解症状和维持必需的血钙，就需要通过药物补钙了。
儿童可以服用儿童装的罗红霉素分散片，但是建议最好不要自行用药，它属于抗生素，尽量不要吃，风寒感冒可以给孩子喝点儿葱姜水，加一些红糖，一周可以痊愈。而且罗红霉素可能会引起肠胃不适，如果已经服用，需要观察孩子的症状表现。出现不良反应时停用。
小三阳在肝功能正常的情况下是不会导致吐口水的。如果口水比较多的情况下要考虑是否有因为脾虚的原因。建议在必要的时候进行中医把脉确定一下情况。
你好，根据你的描述小孩有大便干结大便出血肛门处有小撕裂伤口，考虑是大便干结引起的肛裂。建议因调整大便保持大便软，应每天养成大便的习惯，口服益生菌，调节肠道功能。肛裂处搽马应龙痔疮膏促进愈合。如果效果不佳，应去肛肠科就诊。
小脑的作用有三方面一是，调节语言，二是有协调作用，三是平衡的作用指导意见所以小脑病变会出现，这三方面的临床表现，出现共济失调，小脑病变，多是小脑萎缩，变性，供血不足，占位等原因引起，建议到医院做个核磁共振，就可以确诊，吃点甲钴胺。，，就可以改善症状。
腿痛症状是需要到当地医院做进一步检查的，尤其需要检查的是下肢血管彩超，以及血糖血脂等，需要排除下肢动脉炎，如果是韧带炎症可以通过理疗等方法治疗，如果是动脉炎，需要尽快住院治疗的，还需要检查微量元素排除缺钙。
是做的烤瓷牙吗？如果是的话，可以到你做牙的医院免费黏上的。如果其他医院，多少可能会收点费的。
注意卫生，多休息来观察一段时间吧，平时建议使用ABC卫生护理液来清洗阴部，效果不错。
你好，如果有炎症情况可局部治疗，怀孕期间阴道炎是需要积极治疗的，阴道保持清洁是最重要的。建议去医院做分泌物等检查的，注意个人卫生，禁食辛辣刺激食物。
你好,考虑是外阴炎引起的,外阴炎就是外阴的皮肤或粘膜所发生的炎症病变,如红、肿、痛、痒、糜烂等,外阴会因各种细菌感染而产生多种疾病,如外阴白斑、外阴瘙痒,一般治疗可以选择用清热解毒、除湿止痒的中草 药煎水坐浴,可以明显缓解外阴的痒痛不适,您还可以口服消炎药如环丙沙星,再配 合使用妇炎洁 或洁尔阴洗液清洗外阴综合治疗,
您好，根据您的问题提问，您这种情况通过自然的方法是很难改变的，建议可以通过整形美容来达到目的。
不是。尿碱(渣)正常。乳糜尿里面是蛋白。血常规会发现乳糜尿的。听说过尿碱吗？实际就是盐分。可能与饮食内容有关系有没有妇科或尿道炎症？这个年龄尿频是不正常的。看来是意识的问题。转移下注意力，忙起来不会这样吧？
你好，尿检弱阳性说明你还是怀孕了，只不过根据你所描述的情况考虑有可能你肚痛原因是宫外孕。你好，建议及时去医院，不管是宫外孕或者黄体破裂都会引起腹腔出血的。你需要及早去医院，相信查明你腹痛的原因，然后根据检查结果选择治疗以上是对“尿检阳性，已有45天，腹部疼痛疑为黄体。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你提供的信息，尿液的检查最主要是尿常规了解有没有尿中白细胞红细胞或者是管型的情况。另外尿的颜色一般是由于胆素原在接触空气之后，会形成黄色的表现，一般与尿的量多少有关系，如果饮水量比较多，尿的颜色相对比较浅一些，如果饮水量相对比较少，尿的颜色会加深。您说的这种情况是可以检查的。
你好，你的情况考虑多是前列腺炎引起，可以在泌尿外科或男科就诊指导意见同时治疗前列腺炎及阳痿早泄等疾病建议你用传统中药当归、莲须、大云、灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟天、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼鳔治疗
你好,我们现在一般认为尿道下裂术后不一定要定期扩张,能达到12号应该不会狭窄了,一般不主张扩到太粗,因吻合口过度扩张后易形成疤痕,有时会适得其反。若尿线不细的话可不用扩了,若还细的话,考虑你家小孩手术后时间也较长了,主张每半月扩一次,
尿道瓣可以吃南瓜。你好，一般这样的情况都是需要清淡饮食，多吃富含丰富的蛋白质的食物比较好，南瓜富含丰富的维生素a的，所以都是可以搭配蛋白质的食物炖汤或者是煮粥煮汤的都是非常不错的选择的，坚持运动有益
病情分析： 做人流的医生说“子宫僵硬，”大多是指宫颈组织弹性不好，扩张宫口困难，这种情况多见于既往有宫颈手术病史，如：冷冻、微波等；再有就是孕妇为高龄。意见建议：子宫颈僵硬只能是药物治疗，可以使用雌激素治疗的，但是，因为这属于激素类药物，使用时一定要遵医嘱，并且有一定的适应症，不能自己随意使用。
排尿是人体内一种十分重要的功能，他控制我们的循环系统，排出我们体内的毒素。如果出现尿频尿痛，那就证明出现了泌尿器官出现了问题，如果不加以治疗肯定会印发一系列的疾病困扰自己。女性通常在一定的年龄阶段，由于饮食或者作息，会出现女性尿频尿痛的症状，经常不能正常上厕所，影响生活。那么，尿频尿痛月经推迟腰酸背痛怎么回事呢？女性更容易患泌尿系统疾病，这因为男女的生理构造的不同，女性的尿道天生的就短，所以容易使病菌侵入，女性也就比男性更容易得泌尿系统疾病了。女生尿频尿痛是自己的泌尿系统在发出警告，一两次的尿痛不能代表什么，但是如果我们不加以重视，可能疼痛也就越严重了。女性经期的时候，经血的排放也是适合细菌滋生的生长环境，所以在经期的时候要使用合格健康的月经用品，并且要注意个人的清洁卫生。另外，进行性交活动的时候也会由于机械性的推挤使得细菌进入尿道，导致感染。这时应该适当地节欲，积极进行治疗。若是出现了尿频尿痛月经推迟腰酸背痛的情况，可以考虑是内分泌失调引起的，正常情况下各种激素是保持平衡的，如因某种原因使这种平衡打破了这就造成内分泌失调，建议去医院做白带常规检查、激素检查及B超检查。以明确病因后对症治疗，一般是看妇科为好。
病情分析：      你好，你这种情况是不是肛周脓肿手术切开引流手术？？      指导意见：      你好，你这种情况一般伤口愈合了会有一个瘢痕，每个人恢复的都不一样，所以只能观察。
你好，股癣是真菌感染引起的，传染几率和个人的免疫力有关系。具有一定的传染性的，应该及时治疗。常用的西药有达克宁、特比萘芬溶液等抗真菌外用药物。用药前宜先将局部清洗干净，用药后可用滑石粉扑于患部。中药可选用龙胆泻肝丸等内服。经常洗涤，勤换内裤。每日清洗阴股部，保持局部洁净。避免进食辛辣刺激性食物和发物，戒烟酒，饮食以清淡为宜，多吃些新鲜蔬菜和水果。
你的情况是屁股皮脂腺囊肿化脓感染所致，采用的是切开引流的手术方式！引流术后必然会给予药垫填塞创口，即可消炎抗感染，又能防止渗出；至于填塞纱布，一般需要半个月左右；而输液消炎，至少在一个礼拜左右，即使不在输液，也应继续服用消炎药物，直至创面愈合！
不一样,制草乌是加工过的,药性有一定改变，减少毒性一般是需要配合医生治疗，选用哪种需要通过辨证适当选择的。
你好，粘膜下囊肿会导致面神经疼的，建议需要采取手术切除，别无特效疗法治疗。
左室假腱索又称左心室条束，左心室内正常腱索结构是从乳头肌延伸入瓣膜，若腱索延伸入瓣膜外的其它结构，属于非正常的纤维条索状结构，就称为假腱索，是一种先天解剖变异。一般认为左室假腱索无特殊临床意义，研究表明它会引起室性早搏（但一般属于良性室性早博），并可能与心脏杂音、心律失常和胸痛、胸闷、心悸有关。行心脏彩超对该病有确诊作用。目前对于该病还有许多争议，但目前认为对于该病可不予特殊处理，当引起的室性早搏也可随访不必药物治疗。但是当对于病情严重（如出现频发室性早搏）的患者提示假腱索可能有传导功能，需要手术治疗，切除假腱索。
你好,这个情况考虑是因为过敏引起的,和药物也许有关系,建议先作抗过敏治疗
上消化道出血手术大约要2-3个小时左右。手术后应观察血压、体温、脉搏、呼吸的变化。污染被服应随时更换，以避免不良刺激。出血停止后按序给予温凉流质、半流质及易消化的软饮食。
您好， 在怀孕的钱三个月时间孕妇对药物的接触是十分严格的，这时候要是有使用药物的现象很容易会影响孩子的健康发育的，您手术之后输液一般来说都是消炎药物，这对孩子是不利的，若是从优生角度来说，不建议保留这个孩子的，但是您要是想生下来，建议您要记得定期做孕检。
/1、 你好，肝火临床上辨证论治可分为实火、虚火、郁火三种。病因有怒气伤肝，肾水不足，气郁化火之分。2、恼怒伤肝肝火上逆（实火）恼怒系精神上受到极度刺激，致伤肝、肝火被迫而起，火性上炎，故多上逆，平素肝旺的人往往有头晕胀痛的症状。
你的报告提示复发或有病灶残存，那不要紧的，甲状腺癌预后非常好，不一定，是略浓聚，不过还是听你医生的，甲癌尤其是乳突状癌预后非常好，不用太担心，不要太担心。需要治疗，再去你手术的科室，看能不能再次手术，如果吸碘就碘治疗，不吸碘的话再考虑化疗或放疗，纵隔不是绝对不能做手术的，多长时间以前治疗的，要比较一下是比治疗前进展还是缩小，增强ct，如果进展，则想其他法，你的医生建议下一步怎么治疗？，做化疗吧，你听你医生的做完化疗疗程
营养不良是由于能量和（或）蛋白质摄入不足，导致营养状况不佳或不能维持正常的生长发育，主要见于3岁以下婴幼儿。临床常见三种类型：能量供应不足为主，表现为体重明显减轻，皮下脂肪减少者称为消瘦型；以蛋白质供应不足为主，表现为水肿的称为浮肿型，介于两者之间的消瘦-浮肿型。营养不良的治疗原则是积极处理各种危及生命的合并症、祛除病因、调整饮食、促进消化功能。
你好，治疗帕金森病的药物有导致这些情况的可能，所以从这方面考虑，建议到医院调整药物，在观察变化。
如果是24小时的必须要带，但可以叫护士适当松松
不能带着那个吃东西，牙齿与牙齿相接触的时候很容易将其弄烂，吃饭的时候需要将其取下来。建议您每次吃饭的时候将其泡在凉水内，以免出现异味或者是变形，每次吃完东西需要刷牙漱口才能够再次将其带着，大概需要配带一年左右。
病情分析：      你好，这是白带，多是说明你处于月经前期，白带比较粘稠，      指导意见：      若是白带没有异味，或者颜色的异常多是没有疾病的。
您好,通过您的描述,可以的,不用担心.带状疱疹是由水痘带状疱疹病毒引起的皮肤病.其主要特点为簇集水泡,沿一侧周围神经作群集带状分布,伴有明显神经痛.治疗建议肌肉注射干扰素，静脉点滴阿昔洛韦和利巴韦林。外用或，疼痛严重时可以口服芬必得，。
病情分析：      你好！从你所讲的脸上长麻子与年龄来看，多有可能是进入青春期，由于内分泌的失调导致脸上长粉刺或是青春痘有关。      指导意见：      建议你首先是要控制吃肉类与动物内脏类，保持日常饮食的清淡，药物外部可用芦荟胶来涂抹，同时内服中成药湿毒清胶囊来帮助治疗试试。
干燥综合征患者在怀孕期间对胎儿会有一定的影响，首先如果患者是抗ssa以及抗sSB抗体阳性，在怀孕期间有可能这些抗体会通过胎盘进入胎儿的血液循环中影响胎儿的心脏传导功能以及心肌状况，会出现心律缓慢等方式传导组织综合征的情况。为了避免这种情况的发生，患者可以在怀孕时整个孕期中服用羟氯喹可以减少这种胎儿脑系统异常几率的发生机会。另外如果患者已经出现了这些症状，则可以用糖皮质激素进行治疗，通常选用地塞米松。如果患儿有严重的传导系统异常治疗效果比较差，有可能就需要放弃胎儿。另外一些合并抗心磷脂抗体阳性的患者在怀孕过程中可能会出现流产，胎儿畸形或者是早产以及胎儿体重生长受限等情况。
你好，你在怀孕期间，尽量不要在有污染的环境中，会影响宝宝健康发育的。
宫口开10指才能生宝宝。随着产程的进行，子宫口逐渐扩张，直到打开到能允许正常大小的胎儿通过，也就是直径为10厘米为止，整个过程就是开宫口。在阵痛间隔时，可以在家人或者助产士的帮助下，尽量多下床走动，有助于宫颈口扩张。当宫口开了3指大小时，孕妇就可以进入待产室了。当宫口开到10指的时候，就能迎来新生命了。
高原反应除了高原缺氧环境有关外其实还是和自身体质如气血亏虚等有关系的，一般红景天比较常用，建议中医药门诊就诊并四诊合参，辩证治疗
最常见的表现为肠炎，与沙门菌病及志贺菌病相似，肠炎可发生于各年龄人群，但1~5岁为发病高峰年龄。腹泻为水泻，有时呈血性。粪便涂片经染色后可见白细胞。虽然腹痛和肝肿大也很常见，但复发后或间歇发作的发热(体温38~40℃)是全身性弯曲菌感染唯一始终有的症状。这种感染还可表现为亚急性细菌性心内膜炎、脓毒性关节炎、脑膜炎或无痛性不明原因发热(FUO)。必须作微生物学检查才能作出诊断，特别需要与溃疡性结肠炎鉴别。应用标准培养基可从血液和各种体液中分离出弯曲杆菌，但若从粪便标本中分离则需用选择性培养基：应用7%溶解的马血清琼脂加万古霉素，多粘菌素B和甲氧苄氨嘧啶(TMP)的Skirrow培养基。
您好、根据您所描述的情况来看、一般这种情况主要是劳损所导致的。建议肿胀的局部用冷敷的办法或者喷点有局部制冷效果的喷剂。比如云兰白药喷雾剂等。
你好很高兴为你解答问题。归元健脑片有补益肝肾，健脑的功效，主要用于肝肾不足，症见记忆力减退，头晕耳鸣，腰膝酸软，倦怠嗜卧等症状。建议和地芬尼两种药物间隔一小时后服用。服药期间注意休息，避免熬夜，多吃蔬菜水果，少吃辛辣油腻，刺激性食物。
睑缘炎，俗称烂眼边，是眼睑缘皮肤、睫毛的毛囊及其腺体的慢性炎症。常由细菌感染所致，与全身的健康状况有密切关系，如营养不良，贫血物睡眠不足等，有屈光不正和慢性结合膜炎的人，易患睑缘炎。可能会，要是细菌、真菌感染什么的，共用个人卫生用品如毛巾都有可能造成传染。
这个情况应该为颞下颌关节紊乱或脱位引起的张口受限及关节弹响，一般伴有咀嚼困难。可以到医院口腔科进行检查明确，采取手法复位、热敷及理疗、针灸、封闭等可以缓解。
手抖,医学上称为震颤.它仅是一个症状,是指身体的一部分或全部表现为不随意的有节律性的颤动,临床上分为:静止性震颤,运动性震颤,姿势性震颤,回跳性震颤及震动性震颤等.震颤虽然表现为手的抖动,但其病根多在大脑,皆是因某种疾患使大脑涉及运动协调功能的区域受到损害
病情分析： 朋友你好根据您所说的情况分析这些指标主要就是分析心肌细胞受损程度的。 指导意见： 根据您所说的情况建议你想知道这么具体的区别一般是没有太特殊的意义的，主要看一下心肌损伤标志物就可以了。
心肺复苏做五个循环，即如果是单人抢救，每做人工心脏按压30次，就要做人工呼吸2次，这是一个循环。做五个循环后再次判断患者的意识是否恢复、是否有四肢抽动、大动脉搏动是否恢复、是否有自主呼吸、瞳孔是否由散大变为缩小、是否有血压上升、是否能听到心音、心电监测是否有心律失常、窦性心律等波形等。但判断时间要小于10秒钟。
你好这个做个心肌酶和心电图,心脏彩超检查看,对进一步的治疗会有帮助,有什么不明白随时提问
你好，下肢负重障碍是距骨骨折脱位诊断的临床症状之一。距骨分为头部、颈部及体部;头部与舟骨构成距舟关节，后方为较窄的距骨颈;距骨体位于后方不仅体积最大，上方以滑车状与胫骨下端构成踝关节，此处为力量传导最为集中的部位，易引起损伤。
问题不是很严重，您的心脏受伤初期，会出现很多不适，但是慢慢的，心脏的其他部分会代偿的，您目前已经4年了，严重后遗症一般出现的可能性比较小了，但是心脏毕竟有伤痕的，心肌梗死是血管堵塞，您的是外伤，不会引发，不过比正常人，出现血管病变的可能性大。建议您平时多加注意，如果心慌加重了，伴有胸痛，心慌，胸闷时，及时就医，目前多休息不要过度劳累，少饮酒，少吸烟，就行了，所以平时需要注意，不适明显时，及时就医
病情分析：这样的情况与心脏的传导功能有关，意思是心脏的点冲动不能正向传导，但是可以逆向通过，是导致心律失常的主要的原因，需要积极治疗意见建议：
你好~是脑缺氧的表现，应注意休息和保证睡眠，加强补充微量元素。，
是的，你这种担心有道理。要通风，最好少接触，多放些碧罗，发财树，虎皮蓝一类花草
考虑劳累所致的肌肉痉挛和关节肿胀。建议适当的休息，热敷一下，关节肿胀处，可以热敷一下，肌肉痉挛处，按摩一下，可以适当的补充一点钙剂
这个东西是宫颈粘液栓脱落形成的，在进入临产前都会有这个情况，是属于正常的
你好，如果确诊是尖锐湿疣，这个病是性传播疾病，病毒已经在血液里面。有可能会传染给小孩。但是小孩不一定发病
早孕反应厉害，不要吃刺激性食物。1)孕早期：此期孕妇多有“早孕反应”，食欲减退，出现呕吐等，此时胚胎发育较缓慢，故孕妇对热能、蛋白质、无机盐等营养素的需要量增加不明显，基本同孕前。此期首先应考虑提高食欲，选食清淡的、清凉的、爽口的及水分多的食物，如新鲜蔬菜、水果等，以调节消化功能的改变。进食的嗜好有改变不必忌讳，选食富含B族维生素的食物如动物内脏、硬果类等来缓解呕吐，同时设法摄取一定量的谷类食物，以防体重下降。　　(2)孕中期：此期孕吐已消失，食欲较好，胎儿生长发育快，孕妇体形也开始有所变化，此期孕妇需足够的热能、蛋白质、脂质、无机盐及维生素。如果热能、蛋白质及脂质等缺乏，可影响胎儿脑组织的发育。此期胎儿需要大量钙，对铁的需要也显著增高，应强调选择优质蛋白质如豆及豆制品、动物内脏、瘦肉、乳品、鱼及蛋类。为补充维生素，应选食动物内脏、瘦肉及新鲜蔬菜、水果等。　　(3)孕晚期：此期胎儿继续发育成熟，胎儿迅速成长，如果孕妇活动明显减少，热能的供应量可视情况适当减少或保持中孕期的水平，约半数以上的准妈妈在怀孕早期会有不同程度的孕吐现象：出现食欲不振、轻度恶心和晨起呕吐。这一般不影响孕妇的营养素摄入。但若呕吐反
色素痣近期有没有变大变深破溃出血等，这一颗不像痣，对，像寻常疣，就是你说的老鼠奶，学名叫寻常疣，头发没关系，没事。如果没有上述表现可以继续观察，等孕期结束后再进行处理，这一颗建议你孕期后再去处理掉，现在要处理就要打麻药的，你这个特殊时期没办法做掉，不要涂药膏，不要抓，不刺激就不会长的很快
你好，一般情况下，在妊娠6周左右开始出现早孕反映，如头晕，乏力，嗜睡，恶心，呕吐，乳房胀痛，尿频等症状，多在妊娠12周左右症状消失。你的情况，注意放松心情，这是正常的早孕反映，孕早期是不建议使用药物的，多注意休息，避免劳累，补充叶酸，预防胎儿神经管畸形，做好检查。
您好，根据你的描述考虑你的症状是由于阴道炎引起的指导意见根据你的情况建议你最好去医院检查一下白带常规，然后吃点孕妇可以吃的药物，可以用点对孕妇刺激小的外洗的药
你好，如果你没有同房，是不会怀孕的，那就是误诊了，有时会早孕试纸也会出现假阳性的也可以检查血HCg也能明确是否怀孕，这是最准确的检查方法了
胎盘血肿会引起胎盘早剥是很严重的。指导意见建议立即住院治疗，如果出血停止，腹痛消失，保胎可能成功，如果出血增多，可能引起胎盘大面积剥离，要提前剖腹取胎终止妊娠，以免引起子宫卒中。
病情分析：你说的这样有出血的情况，这个有可能是有先兆流产的情况，这个是需要进行保胎的指导意见：对于这样的情况，你这个是可以卧床休息，用上保胎的药物，用黄体酮以及保胎灵就可以的，祝你健康快乐
你怀孕期间出现的色素痣是考虑皮肤的黑色素细胞组成的黑斑，多是内分泌失调引起的，考虑是和怀孕期间激素水平增加是有关系的，所以暂时是不需要治疗的因为考虑怀孕期间激素水平分泌是会改善的，所以是会有机体的现象改变的，所以暂时是不需要担心的，一般是不需要治疗的，但是如果是影响美观是可以考虑手术治疗的。
你好，怀孕早期服用药物，对胎儿有-定的影响，具体情况因人而异，具体影响的程度目前无法预测，如果想保留胎儿，建议您做好孕产期保健。
您好，根据你提供的简单描述，水银可以挥发到空气中的，时间长了有可能导致重金属重度的。建议最好慎重考虑，抽个血看看血中汞的含量是否有超标，好好休息祝你健康
1、        便秘。怀孕期间宝宝会压迫肠道，导致肠蠕动变慢。很容易造成便秘。每日清晨要喝一杯水，多吃容易消化，含有纤维素多的蔬菜水果。必要的时候可以服用药效轻微的缓泻药，如开塞露等，千万不要吃三黄片等寒凉功下的药物，避免流产。                                    2、        恶心，呕吐。应该少吃油腻的东西。可以吃维生素B6和B1，酵母片或者胃蛋白酶。还要经常的温水坐浴，预防痔疮。                                    3、        腰酸背疼。注意休息，可以在背部垫一个枕头。还可以用热毛巾敷。
指导意见：你好，怀孕后出现了大便有蛔虫的情况，是患肠道蛔虫症，主要是感染了蛔虫卵引起的。现在怀孕期间也不适合用治疗蛔虫的药，只有等生过宝宝后再治疗，平时一定注意饮食卫生。
你好，正常情况下胎动一般发生于孕18-20周左右，有的人会因为腹部脂肪层较厚或者腹壁神经不是太敏感，会感觉到胎 动的时间 相对较晚。建 议定期孕检，注意休息
你好，两种可能，一种就是你验的有误，没有怀孕，现在是正常的来月经了，第二种可能就是你怀孕了，现在见血可能是流产先兆，建意你去医院检查一下。还是医院的准确些，要是怀孕了可以及时的保胎。
病情分析：你好，预产期的计算是从最后一次月经的第一天开始计算:预产期的月份就是那个月的月份如果是大于3就减去3,月份小于3就加9就是出生的月份,日子加7 :意见建议：如果农历计算是末次月经的日期加上14天就是出生的日期.
你好，根据你的描述，虫蚀状皮肤萎缩仅发生于面部，对称出现在两耳前、两颊、偶尔累计耳部和前额。建议你去正规医院皮肤科明确诊断。
你好美女，你是想说什么毛病，什么疾病需要封穴，你可能是想减肥吧，不要迷信封穴的说法，可能是骗人的，
你好，观察看看阴囊有没有肿胀，轻轻触摸睾丸是否有疼痛，肿大。有这些情况到医院做个彩超，没有就没事。
可以一周用蘸湿的棉签清洁，不要太频繁，不然易引起宝宝性早熟，宝宝喝母乳的话，由于乳汁中也会有雌激素，宝宝私处会分泌保护液，这样就不用刻意清洗了。
个人认为，先了解其原理，无需刻意去记表面上的文字。当你明白其意义和机理要说出合成反应就相对简单不少。不过，有些公式要记的一定要记下来。相信你一定可以学好的。
呵呵宝宝都会有这个过程的，要小心他的手被夹住了，我们宝宝以前也是这样的，注意安全就行了
你好，思考林主要针对治疗脑血管意外或颅脑损伤所引起的后遗症，能促进脑物质代谢，改善脑循环，对大脑功能的恢复有一定作用，但是也可能会有短暂的轻微的胃肠道反应，要在医生的指导下正确用药，不要私自乱服用，病人要多注意休息，不要激烈运动，注意营养均衡，有利于更好的恢复。
这种病有许多症状。临床表现为高烧、意识障碍、癫痫发作、坐立不安、肢体麻痹和进行性昏迷。该病发病急，病情危险，死亡率高。以高热、意识模糊或进行性昏迷、烦躁不安、癫痫、偏瘫或四肢瘫痪为特征，病情发展迅速，死亡率较高。因此，对于这种情况，我们应该积极去医院检查，并在诊断后采取适当的治疗。
急性蜂窝组织炎可以吃红萝卜。注意膳食平衡以及饮食清淡，饮食要多样化，适当增加高纤维类食物，如新鲜蔬菜和水果，五谷杂粮。不能吃辛辣，刺激，生冷，油腻，不易消化的食品，如辣椒、香烟、烈酒、生食、冷荤及含大量动物脂肪食品。胡萝卜能诱导人体自身产生干扰素，增加机体免疫力，并能抑制癌细胞的生长，对防癌、抗癌有重要作用。
是内分泌失调，雄激素不足引起阳痿早泄，性功能障碍，可以注射甲基睾丸酮等药物，多吃羊肉，枸杞子，韭菜籽等温补食物
你好，根据你描述的症状，这是与个人心理的问题有关的，一般是不会得癌症的指导意见你好，以你现在描述的症状，建议你可以不要担心，这一般是胃炎的症状，可以服用一定的药物就是可以的，比如奥美拉唑之类的，平时注意饮食，祝早日康复
这属于心身科疾病，您可能是一个对自己要求也比较高的人，而且有洁癖，但爱干净并不是一个坏的问题，保持卫生是还好的，这跟您的从小的生长环境、家教有密切关系。咳痰的话您可能有上呼吸道感染。不自主皱眉、打响指不是一个很好的习惯。
问题分析： 你好，根据您的母亲症状，考虑是不适合跳舞的哦，需要适当散散步运动就可以啦，更何况前几日还有着尿失禁的症状出现呢。目前可以服用通心络胶囊等预防性服用意见建议：注意卫生，注意休息，不吃辛辣刺激性食物等，同时控制血压的稳定等
指导意见：你好，一般考虑可以直接使用进行泡水的，期间合理适当使用，需要注意好自身的饮食合理性，祝健康
你好，这个5～6个月宝宝胎动比较活跃是正常的，等7～8个月以后胎儿大了以后胎动就不会这么多了，现在正是发育不是很大的时候，腹部空间比较大
你好，请问饮食的情况如何呢？胃切除术后可能并没有恢复进食的，当然也就很少有大便了。以后恢复正常饮食后可能会改善的。
您好：茯苓具有利水渗湿，健脾，化痰，宁心安神的作用。哺乳期可以服用茯苓的，没有什么不良的作用。还有健脾的作用，对身体是有利的
你好，在排卵期内进行性生活，怀孕的几率较大。一般女性的排卵日多是下次月经正常到来的前14天左右，在其前五天和后四天内进行性生活，怀孕的几率较大。指导意见也可以用排卵试纸检测具体的排卵时间。若长时间不见受孕，夫妻双方可以到医院做相关检查。
你母亲的股骨头坏死跟长期服用激素药物有关，股骨头坏死分四期，如果属于一二期，可以保守治疗。
一定会的，不仅会后背疼痛，甚至会上肢麻木，根据您的描述，您目前的状况，估计和您的工作学习性质和生活习惯有关，长时间使用手机，经常做弯腰起身动作，重体力劳动，过度劳累等等，同一肢体保持同一姿势负重或疲劳持续时间过长就会出现您说的那些症状。这种情况无需特殊处理，建议您适当休息，减轻患侧肢体或间接减轻颈椎腰椎负重疲劳，避免用力弯腰起身及转身，避免腰部及颈部外伤，适当改变体位，睡觉时枕头垫到肩下，使头轻度后仰，起到颈椎间接牵引的作用，劳逸结合，应该会缓解症状
拔除插管的指证是，病人的痰少，有自主呼吸就可以拔管。没有自主呼吸不能拔管！
[病情分析：<br>你好<br/> 根据患者的情况<br/> 患者的点痣后常可出现局部稍微红肿疼痛症状。<br/> 而饮食咖啡上正常是不会引起皮肤改变的。<br/> <br>指导意见：<br>建议<br/> 要休息足够。不要吃香辣东西，鸡蛋、牛肉不能吃，不要吃肥腻东西。<br/> 不要过度的紧张。不要饮酒。适当运动。<br/> 咖啡上是可以用的，主要是自己不要去搔抓点痣的地方，避免出现疤痕。<br>医生询问：<br>
你好，应该是流行感冒吧，典型流感，急起高热，全身疼痛，显著乏力，呼吸道症状较轻。颜面潮红，眼结膜外眦充血，咽充血，软腭上有滤泡。具体吃药建议咨询医生。      期间注意：多饮开水，多食新鲜的蔬菜、瓜果。饮食宜清淡，多食易消化，且富于营养及富含维生素的食物，如稀饭、豆浆、面条、水果等。窗子经常开下来通通风。      一些简单食疗：      1.生姜20克、大蒜头5～6瓣、红糖适量。      用法：水煎服。      主治：流行性感冒初起，头痛，怕冷发热，无汗，伴有恶心者。      说明：流行性感冒是一种急性呼吸道传染病，表现为急起高热，全身疼痛，乏力，呼吸道症状如咽干喉痒，干咳等，胃肠道症状如恶心呕吐、腹泻水样便等。      2.冬瓜粥      粳米50克。将冬瓜适量切成小块，与米同煮，粥熟即可食用。此粥对病毒型流行性感冒病人有效。      3.葱白500克、大蒜250克。      用法：上药切碎加水2000毫升煎煮。日服3次，每次250毫升，连服2～3天。      愿早日康复！
你好这个是可以做瑜伽的，没什么影响，可以服用感冒清热颗粒治疗，多喝水，避免受风寒着凉
您好，感冒不是在排毒，不能说感冒是排毒，因为是机体抵御外邪，驱邪外出的过程，但并不是机体本身的内部排毒，平时注意锻炼身体，加强机体抵抗力，可以减少感冒的发生。祝您健康。
你好，对于一般的感冒病毒都是属于一些病毒类，在人体内会生长存活，但是到达人体外之后就会形成一些孢子，将自己保护起来，是存在一定的活性的，只要是有适合的条件马上生长，一般存活很长时间。
慢性干燥性鼻炎,可以吃黑加仑。黑加仑含有丰富的碳水化合物，有机酸如抗坏血酸，苹果酸，柠檬酸等，以及丰富的维生素C，花青素，维生素E，褪黑素等，有抗氧化，防病，改善亚健康状态等作用，慢性干燥性鼻炎患者是可以食用的，建议慢性干燥性鼻炎患者在饮食上多进食一些富含维生素的新鲜蔬菜和水果，多饮水戒烟酒
慢性咽喉炎引起的症状，大多由于饮食辣的刺激性食物，有鼻炎鼻窦炎的分泌物刺激咽喉部，还有就是有胃食道反流引起的反流性咽喉炎。这个治疗主要避免诱因治疗，如果胃酸刺激的可以用点抑酸药，有鼻炎鼻窦炎的积极治疗原发病。平时清淡饮食，可以用金银花胖大海泡水喝。注意休息。
您好，您这种白色液体可能是精子，以后要注意。指导建议：平时的话保持外部清洁，青少年处于生长发育期需要补充大量的营养，难慢慢，慢慢调养会有所好转
你好，最好服用东阿阿胶，东阿阿胶有助于补充气血，预防贫血，有助于改善皮肤，建议你去医院检查一下血常规，如果贫血最好服用铁剂，平时多吃动物肝脏，红枣有助于补血，建议你平时保证足够的睡眠，避免熬夜，平时多吃含维生素C的食物，有助于提高自身的免疫力。
你好,头晕只是一个疾病的症状。需要注意看看有没有其他伴随症状,有没有什么病史,比如说发烧,眩晕造成的站不稳,恶心呕吐,有没有贫血,高血压心脏病的情况,还有睡觉怎么样啊,有没有经常熬夜起夜的情况,需要结合临床症状到医院检查看看,明确诊断后进行治疗比较好
病情分析：你好：可能是运动性哮喘，这是一种特殊类型的哮喘，多在运动后8-15分钟出现咳嗽、，半小时至1小时后缓解，有的在运动结束后后4-12小时再次发作。指导意见：建议做肺部CT检查，排除心肺疾患，查找原因，积极治疗。
指导意见：你好，属于正常的，不用过多担心，平时要保持清洁卫生，不可以过多的刺激它，其次母乳喂养的话，妈妈要少吃辛辣刺激性食物。
你好，如果是绝经了，就提示是进入更年期，一些疾病会增加发病率，又有血糖高的情况，所以多方面都要注意，饮食起居，生活要规律，饮食清淡，少吃糖高食物，低盐低脂，控制体重，保持良好的心情，检测血糖，血压嗯变化。
您好，根据你的描述你的情况是可以服用骨康胶襄和内障丸同时服用的，但是不能用这两种药物调理更年期的根据你的情况建议你最好在医生的指导下用药，不要私自用药，很可能会起反作用的，希望我的回答对你有帮助
脂肪酶，ERCP术后，常引起急性胰腺炎损伤肝肾功会导致恶心，腹胀，血糖升高。建议化验肝肾功、血糖血淀粉淀粉酶，建议化验肝肾功、血糖血淀粉淀粉酶，脂肪酶
吃饱了会引起的，没事的，心脏没啥问题，没事的，不是的。多运动运动，不用管的
多囊卵巢综合症，是内分泌系统疾病会引起月经不调，可以吃黄体酮胶囊调经！刚囊卵巢综合症，可以吃达英三五治疗好的也可以做卵巢的楔形切除术，平时注意休息不熬夜劳累营养饮食不吃辛辣刺激食物！积极锻炼身体！
你好，从你的年龄来看，你现在应该有肾虚的表现，而你现在的症状，如腰困酸就是肾虚的表现，但是肾阳虚还是肾阴虚，就要看你的其他症状是怕冷还是发热来定！你好，从你的症状例假颜色来看，你现在应该是有淤血的，很有可能你有腹痛，尤其是痛经的症状，所以具体还有看其他症状来看阳虚还是阴虚来看！
患者年满十八周岁，就可以用准分子激光手术微创治疗，改善近视眼，可以的。
病情分析：      睾丸碎了，想了解这影不影响以后的性生活      指导意见：      你好，当然影响性生活的，注意休息，补充营养。
你好，首先要注意个人卫生，现在这几天不要在同房了，可能就是撕裂伤造成的，
你的情况是由于细菌感染引起的疼痛的现象。
考虑是药物导致。减肥方法很多. 在选择减肥方法时应以物理减肥和减少饮食为主。不应该以口服药物为主。常用减肥方法有：对你的减肥,不妨你一试：1.制定减肥目标2.写减肥日记.3.多喝水.4.要有恒心与毅力.5.控制热量与脂肪.6.饮食要清淡.7.常吃蔬果.8.平衡膳食.9.热量负平衡.10.建立良好的生活方式.减肥,要有耐心和恒心,坚持就是成功!
问题分析：硝呋太尔片是抗真菌的药物的，你的情况服用这个药物出现的腹痛多是考虑你自身的妇科炎症等疾病导致的，药物可能是会导致胃肠道反应但是不会导致小腹部疼痛的意见建议：所以你的情况是需要进行腹部B超检查明确是否有盆腔炎附件炎等情况的，这个是单纯治疗真菌感染的，对于其他的妇科炎症是没有大的治疗作用的
一般手术后体内气血会比较虚弱，红枣和阿胶属于活血一类的食物，最好可以多煲汤滋补比较合适。建议多煲汤，比如排骨汤、乌鸡汤等，多吃瘦肉、牛奶、鸡蛋等都是很好的补血食物。
耳朵背后出小疙瘩，不是缺钙的表现，如果你觉得有其他缺钙症状，如爱出虚汗，还有睡觉容易惊醒，都是缺钙的表现
你好，便秘可多饮水，多吃点蔬菜水果，适量散步活动、调整饮食（即营养丰富又便于形成软便）、保持大便通畅,养成定时大便的好习惯。必要时，在医生指导下用药。建议化疗期间可配合中医药治疗，一方面减轻放化疗毒性，减轻症状，一方面提高患者免疫力及抗病力，提高生活质量。
您好，根据患者的症状表现不排除是炎症刺激引起的，再有也可能是囊肿的表现
你好!如果没有症状,不用管它的. 你情况要结合症状,如果没有症状,一般多是致密性骨炎,说是炎,实际上并不是真正的炎症,多是发育形成的. 另外这个部位注意是否有骶髂关节炎,那么多会有骶髂关节部位的疼痛,尤其是侧卧位时有疼痛.如果没有这个症状,就不用管了.它对生育没有影响的,不用担心最好是到正规的专科医院去检查下，因为不同的人病情不一样，对症下药才是最重要的。
您好，根据您的描述，高血压与多种因素有关，比如遗传因素是一个方面，另外长期的精神紧张、激动、焦虑等因素也会引起高血压的发生。其次是年龄因素，发病率有随着年龄增长而增高的趋势，还有就是膳食结构不合理，如过多的钠盐、低钾饮食、大量饮酒、摄入过多的饱和脂肪酸均可使血压升高。吸烟可加速动脉粥样硬化的过程，为高血压的危险因素，还有服用某些药物，肥胖、糖尿病等疾病也是高血压的诱因。
首先大人病毒感染角膜溃疡，孩子有可能感染，但是这是在密切或者直接接触的前提下。还有孩子病毒轻微感染，没有这种说法。有就是有，没有就没有。同时还要知道孩子感染的病毒是什么，不一定是和婆婆感染的一样。希望你提供更详细的资料。
取环是不会长时间影响到月经，您子宫内膜薄会导致经血少，也可能是受凉血瘀或气血虚的原因也可能会导致月经出血量少
您应该说的是巴宾斯基征，简称巴氏征。它是一种病理反射，阳性说明椎体有损害。不过孩子一周以内会出现阳性，属于正常现象。
你好，只要自己感觉身体没事就可以去，孕期在生活、饮食方面没有什么绝对禁忌，凡事因人而异开心就好。一般怀孕22-28周是做四维彩超的最佳时间，胎儿各个器官均已经发育完善能及时发现胎儿体表畸形及先心病。
大便带有粘液的情况很多,比如：痔疮,肛瘘,肛门湿疣,直肠炎,结肠炎等都可以引起.具体的建议你最好到肛肠专科医院做个电子肛门镜的检查,明确病因是关键!
你好，山楂含山楂酸等多种有机酸，味酸甘，并含解脂酶，入胃后，能增强酶的作用，促进肉食消化，有助于胆固醇转化，所以，对于吃肉或油腻物后感到饱胀的人，吃些山楂、山楂片、山楂水或山楂丸等，均可消食，为老年人的保键食品，山楂还可利胆汁，促进胃液分泌。你不经常吃饭，由于山楂只消不补，脾胃须弱者不宜多食。健康的人食用山楂也应有所节制。大量食用会导致营养不量、贫血等。
你好，建议做心电图和大便检验，确定病因，对症用药。
你好.你说的两种药物都是做雾化的药物.两岁孩子一样各一支是可以的.孩子应该是支气菅炎.伴随着支气菅哮喘.建输液议雾化 的同时一定要输液治疗感染才是根本.
你好，你这种情况多是由于局部感染炎症引起的上述不适症状。指导意见建议积极的在医生当面指导下口服利君沙，蒲地蓝消炎片一块治疗，同时注意多补充水分帮助细菌从尿路排除，期间避免吃生冷辛辣刺激容易上火的食物，必要的时候到医院就诊治疗。
你好！我觉得你的问题应该是面神经受损了，应该可以治疗的，但是我觉得你应该到神经内科治疗的
怀孕期间出血的话可能是先兆流产的，也可能是已经流产的，建议最好检查看看，是先兆流产的话得继续保胎的，是流产的话注意检查确定是否流干净了，没流干净的话还是得及早治疗的。
你好，这个情况只有自己提高认知，客观分析现在的症状，努力面对生活积极进取，就能去的的好成绩。建议除药物治疗外要注意锻炼身体，饮食上少吃辛辣刺激性的食物，多食用蔬菜水果，多喝水，祝早日恢复健康。
医生建议：您好！据我了解到情况，我认为效果是不错的，凉血祛风糖浆可清热解毒，凉血祛风。用于荨麻疹、湿疹、药物性皮炎、牛皮癣等病见血热风盛证候者。另外在服用药物的过程中，避免辛辣刺激的食物，宜以清淡饮食为主。如果没有明显的好转，应及时就医。建议在平时要注意饮食及个人卫生，既保证充足的睡眠，又保持良好的心态，积极治疗。希望能帮到您
病情分析：你好，根据你的上述描述你的情况应该是属于病毒感染的表现。指导意见：建议您可以在饭前服用上述药物，中药一般都是饭前服用，希望我的回复能帮到你。以上是对“我想问你的是是饭前吃还是后吃”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，感冒发烧。最好不要吃寿司。因为这种东西太甜。容易能引起感冒加重的。平时注意休息，祝你生活。不要吃辛辣刺激的食物。祝你健康。
您好，正常成人行胆囊切除术后一般不会引起身体其他不适，但如果再发胆道结石的情况除外。
对心脏没有太大影响。就是治疗失眠的
这个情况属于高原反应！不建议在那里继续上班，如果实在不能回来，那就先适应几天看看情况！
你好红斑狼疮是一种很复杂的疾病需要专门从事本病研究的医生经过全面深入的了解患者的病情后再结合每位患者的不同变化给予个体化治疗并不是千篇一律用一种统一的模式治疗就能解决问题。你好（1）避免日晒对光敏感或日晒后皮损加重者尤应注意（2）防冻不宜在寒冷环境中工作如有雷诺现象可给予扩张血管药可能有帮助（3）局部治疗可用糖皮质激素霜剂、油膏或喷雾剂如地塞米松、确炎舒松、倍他米松、丙酸氯倍他索等霜剂涂于患处
你好，肺血减少一般见于心脏问题。右心室流出道受阻，造成肺循环血流减少，表现为肺血管纹理纤细，肺门影变小，肺动脉段平直或凹陷，常见于法诺四联症。
你好，对于嗜酸性粒细胞的情况，不能说明疾病的情况的，不用担心其他情况的。
患了严重性假肥大型营养不良症患者应该多吃土豆建议跟米饭等碳水化合物搭配食用红薯中含有丰富的多酚类物质食用的时候最好连皮一起吃对营养不良的恢复是有利的
你好，排卵期同房出血不是怀孕的前兆，同房出血，考虑妇科炎症的可能大，尤其是宫颈糜烂或宫颈炎，阴道炎，宫内膜炎的可能大。宫颈息肉也会引起同房出血。建议及时去医院检查,确定病因，对症治疗。祝你身体健康。
1.发生晕车、，最好是静卧休息。有条件的应尽量将座椅向后放平，然后闭目养神。千万不能在车厢内走动，这样会加重症状哟。。。2.不可进食饮水。。。3.适当通风，保持空气流通和新鲜。。。4.有恶心、呕吐等征兆时，可作深呼吸。。。5.有条件的，用热毛巾搽脸；或在额头放置凉的湿毛巾。。将鲜姜片拿在手里，随时放在鼻孔下面闻，使辛辣味吸入鼻中。也可交姜片贴在肚脐上，用伤湿止痛膏固定好
问题分析：可能的是脑供血不足引起的头晕的。是的啊这个有关系的意见建议：使用活血的药物。镇脑宁胶囊或正天丸，配合针灸治疗将会更好，注意生活规律，养成按时作息的好习惯。就可以
你好，根据你的情况分析可能有手部皮肤过度磨损引起的无法通过指纹打卡，可以选择可以打卡的手指就可以了。请不要担心，平时还要注意手部皮肤的保护，等皮肤长好了，不干燥、自然湿润了，手指的指纹就会恢复正常。
应该活检检查结果为准，CT对于早期的咽部肿瘤有时看不清。应及早行手术及术后放化疗治疗，首先要病理确定是否复发，再行CT检查看病变范围，再决定能否手术治疗，可以把检查结果发送过来看看
帕金森病或者帕金森综合症震颤的表现应该是静止性震颤，也就是说静止时出现，情绪激动或紧张时加重，运动时减轻或消失，而且通常左右不对称，一般通过典型症状就可明确诊断。可以尝试服用金刚烷胺、左旋多巴或美多巴、息宁等。出现体内燥热可吃些知柏地黄丸的。能为你提供健康服务，我们感到非常荣幸。但这些内容仅供参考，一切诊断与治疗请遵从就诊医生的指导。
病情分析：你好，从你说的情况来看，癌症晚期呕吐物是酱油颜色，那这时考虑还是有出血的情况的意见建议：那这时还是要先明确一下病情的，然后对症用上止血的药物治疗，并且能同时结合上中医来进行对症治疗，这样治疗效果会更好些的
您好！患者是因何起病的？既往是否有呼吸系统病史或其他慢性疾病病史？现在是否有发热、胸闷等其他不适症状？痰液的量、色、质如何？目前无法根据您目前的描述做出诊断，可以到正规医院呼吸内科或肺病科就诊。祝好！
您好，平时不要太多的吃辛辣、荤腥、油腻、过于冰冷和太热的食物，一般没有什么大不了的。不用担心，也不用害怕。平时多喝水，多吃些含维生素和纤维的果蔬！尽量避免上火。希望我的回答能对您有所帮助，早日康复我向你推荐一些蔬菜西红柿香蕉等等，都利于通便
中医所说的君火是指心火、相火是指肾阴虚之虚火，这些是对症的，你本身就有湿热，肠道不适是薄弱之处，人是一整体，病邪会先侵犯平时有问题的脏器。可服牛黄清心丸、知柏地黄丸，前列腺炎还需另外用药，前列康片可以，四妙丸治疗下焦湿热伴腰疼，那要把知柏地黄丸停了，不然就重复了，姜是辛温的要少吃，你先服我说的那两种药、观察一下看效果
问题分析：血管瘤是由大量增生的血管所构成，胚胎早期，原始脉管是一种单纯由内皮细胞组成的管状物，它们在间质中间形成一个致密的网，以后随着各器官的发育，原始脉管网逐渐分化成与器官联系的许多血管丛和淋巴管丛。意见建议：血管瘤病人要忌烟酒;忌暴饮暴食油腻食物忌盐腌烟熏火烤和油炸的食物特别是烤糊焦化了食物;忌葱蒜花椒辣椒桂皮等辛辣刺激性食物;忌霉变腌醋食物如霉花生霉黄豆咸鱼腌菜等;忌多骨剌粗糙坚硬粘滞不易消化及含粗纤维食物;忌味重过酸过甜过咸过冷食物.
指导意见：你好 考虑是感冒，病菌感染有炎症引起的发烧，可以服用安瑞克治疗观察看看，注意多喝水，避免受风寒着凉
很多疾病都可以导致肚子疼，应及时去医院检查。
汗腺分泌具有特殊臭味或咸汗被分解后释放的臭味称为臭汗症.可分为全身性和局部性两种.轻者可用福尔马林溶液或醋酸铅溶液隔天薄涂.严重者可行液氮冷冻、激光或手术破坏或切除大汗腺.若是多汗症　引起者.先　治疗多汗症.勤洗澡.并撒布香面粉.等.勤换衣袜.保持皮肤清洁干燥.药物有内服乌洛托品、萨罗、甘汞等.
对于遗尿患者必须首先排除全身或局部疾病，应详细询问病史，有无尿急，尿频，尿痛等泌尿系统感染症状；深入了解家庭，学校社会环境情况对患儿的影响，及训练小儿排尿的方法和习惯是否正确等。全身和会阴部检查也很重要，检查包括尿常规、尿糖、中段尿培养，脊柱X光片，肾膀胱B超检查等。
中医正骨是用推，拽，按，捺等手法治疗骨折，脱臼等疾病。正骨主要分为骨折和脱位，一:用手指触摸骨折局部，手法由轻逐渐加重，由浅及深了解骨折的情况；二:拨生牵引，持过骨折近远端，使畸形在原来的位置下，沿肢体纵轴对抗牵引，按正骨步骤改变肢体方向，持续牵引，直到恢复肢体长度；三:旋转屈伸，使用旋转屈伸外展，内收等方法恢复骨折断端。
干燥剂又叫减湿剂。为能吸附或化学吸收水蒸气的固体材料。用吸附法除去水蒸气的干燥剂有硅胶、氧化铝凝胶、分子筛、活性炭、骨炭、木炭或活性白土等，如果误食，会灼伤口腔或食道，溅入眼中会引起结膜和角膜的损伤。但是不会出现明显的中毒反应。如果孩子误食后，应注意观察，一般不会对身体产生影响，如果误食较多，可以使用催吐剂促进其呕吐。多饮水，适当稀释。注意观察。
你好，这个当然要人在宝宝的前面拿着宝宝平时比较喜欢的玩具逗引宝宝，其实很多宝宝都是这样怎么逗逗不笑的，不过也不用担心，既然宝宝平时挺爱笑的那就自己用手机照相也是一样的啊，希望我的回答能帮到你
是呀，宝宝太小了，怎么能用六神花露水呢，刺激太大了！改用宝宝金水吧，效果还不错哦。
可能是阴道炎或宫颈炎引起，建议做妇科检查，化验白带常规，明确病因，对症治疗。白带常规检查前三天不要阴道给药，冲洗，不要同房，以免影响检查结果。
很高兴为您解答，根据您的描述，孩子有可能是局部淤血导致的，伤口最好及时用碘伏消毒，以免有影响指导意见建议您最好带孩子去医院检查看看，现在孩子还小，如果指甲局部缺血有可能会导致组织坏死。
你好，根据你所说情况，可以试用一下，指导意见建议适用于急性瘙痒性皮肤病，如荨麻疹和痱子，也可用于夏日蚊虫叮咬后起的小包。是比较廉价的特效药，一般人都管用，每天涂上45次，24天就会好，你可以去试用一下，或许会对你有帮助
你好，根据你的咨询腱鞘炎引起的症状，需要积极拍片检查看看。另外注意休息。指导意见一般情况下服用药物芬必得胶囊或者。也可以小针刀手术治疗或者封闭注射治疗。
男的都那鸟样， 我老公也一样。前几天跟他发了次脾气这几天好点。这日子都没法过了。
你的这个感觉中国没有好医生你可以到别的地方看病的了这个对医生不满意这个可以理解的，你的这个可以去国外进行就诊的了
病情分析：你好！缬沙坦分散片是降压药。指导意见：胆囊切除后，吃缬沙坦分散片降压是不会有影响的。
根据您的描述，这种情况有可能是因为您佩戴的假牙和你的黏膜并不是非常的贴合引起来的，这种情况您可以考虑重新制作新的假牙，平时多注意保持口腔卫生。
1、积极参加产科举办的孕产妇学校，接受科普知识。2、入院待产时，如果有接受分娩镇痛的意愿，请与产科大夫预约。产科大夫会对你的身体状况作出评估，看你是否适合实施分娩镇痛。3、如果可以接受分娩镇痛，临产后，宫口开3cm左右时，麻醉医师到产房。首先对产妇评估，看有无硬膜外镇痛的禁忌症，如果没有。则开始实施硬膜外分娩镇痛。4、胎儿娩出后，停止应用分娩镇痛。拔除硬膜外导管。如有不懂的地方，或想知道的更详细，可以加我QQ：xxx详聊，加好友请注明：分娩镇痛咨询。
一般要抽血化验的，是不能吃早餐的。最好是早上抽血检查。
截根术对身体是完全无害的,但是会一定程度上的造成手术的副损伤。如果牙齿有慢性的根尖周病变,比如根尖周肉芽肿、根尖周脓肿、根尖周囊肿等,治疗方法主要是对患牙进行彻底的根管治疗,然后通过牙槽外科手术对根尖周进行刮治,彻底摘除根尖周的病变组织,如囊肿、肉芽肿等。最后,需要对患牙进行根尖切除,也就是截根术,这样才能避免术后的复发。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
有扁桃体炎期间，最好不要吃巧克力，巧克力这种食物属于是高热量的食物，吃了以后会容易导致上火，会容易加重扁桃体炎的现象。在这期间需要适量的多喝水，多吃水果和蔬菜，这样才能够缓解扁桃体炎的症状，特别注意不要吃饼干之类的，或者是辣椒之类的的上火的食物，在这期间如果扁桃体炎不是特别严重的时候，可以用金银花泡水喝，能够起到清热解毒泻火的作用，能够缓解扁桃体炎的症状。扁桃体炎比较严重的时候，那就需要吃消炎的药物进行治疗，可以吃罗红霉素分散片或者是阿莫西林进行消炎治疗。平时应该注意保持心情舒畅，不能总是着急和生气。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
建议医院就诊，确诊是否鸡眼，手上很少会发生鸡眼。
病情分析： 你好，根据你的情况描述已大致了解病情，可能是缺少微量元素，而不是维生素。 指导意见： 针对上述已经了解到情况，建议到医院做个微量元素的全面检测，看看缺少什么元素，针对性的补充。
1.一旦患有手指化脓性腱鞘炎应及时就医，避免蔓延至手掌深部间隙。2.加强劳动保护，预防手部损伤。3.注意个人卫生，保持手部清洁。
你好 您目前考虑是手足癣，手足癣是一种临床极为常见的发生于足和（或）手部的皮肤癣疾，治疗霜剂涂于患处,皮损糜烂者,紫液外涂.但由于真菌感染在皮肤深部,外用药物难以根治，可以外用达克宁或者克霉唑软膏，必要的时候可以配合口服氟康唑、伊曲康唑等抗真菌的药物，应该避免过度抓挠.多吃些富含维生素B族的食物。
不会的，这个一般是先天发育的问题。平时注意补肾，饮食多吃羊肉韭菜猪腰子补肾壮阳的，同时要适量运动增强体质，身体好男人才坚挺，可以配合六味地黄丸调理一下试试，不要手淫
瘊子是一种常见的皮肤病,目前常用的治疗方法有物理疗法,包括冷冻,电灼,激光等.目前最受医生和患者青 睐的 要属冷冻和激光治疗,因其治疗迅速,彻底,简便易行而且副作用少,液氮冷冻治疗 最常用也最有效,最大可冷冻直径有1CM大小的瘊子.
你说的这种是应该注意看看是不是有阴虚燥热的情况引起的,建议你注意用点知柏地黄丸进行对症的治疗看看的,另外’就是这种情况还可用点谷维素刺五加进行调节植物神经看看的每天适当的进行体育锻炼增加局部的血液循环看看的
你好，局部碘伏消毒，如果口子较大较深建议缝合，注射破伤风。不客气，祝早日康复！
你好,女性不要过频手淫为好 、,这个对身体是有影响的.易引起性冷淡的可能性的.建议戒掉手淫史为好.
病情分析：你好：考虑手淫是成熟男子的一种正常自慰行为，手淫本身对人体没有伤害,但频繁的手淫,会使泌尿生殖系统长期充血,局部免疫力下降,可引起尿道炎,前列腺炎,精囊炎,性神经疲劳,减退,阳痿,勃起不坚,习惯性早泄等。意见建议：建议你千万不能频繁地手淫哦,培养正当的爱好，多体育活动。必要时,可以到医院在医生的指导下戒掉手淫，祝您健康！
那就去医院看看吧，你所述的症状都可以引起头疼。
扎水痘针可能会出现抽搐，出现这种症状是因为水痘因细菌病毒感染而引起的。建议积极的去医院进行诊断检查，检查之后在医生的指导下使用一些软膏来进行涂抹。在治疗的期间要注意个人卫生，可以用清水来进行清洗患病的局部，不要用手抓挠。
打呼噜是一种疾病，是呼吸暂停综合症的表现，对健康会造成很大的危害，所以对于打呼噜不可忽视，必须要及时进行治疗，而手术对于打呼噜有较好的效果，不过做完手术后，要加强护理。那么，打呼噜手术要休息几天?下面对于打呼噜手术的注意事项进行盘点。　　首先，通过手术的方法来治疗打呼噜，一般需要住院5-10天进行治疗，当手术完成后，经过卧床休息两天，就可以下床活动了，也可以正常地进食，不过要注意，可能手术后会出现水肿的情况。所以，就算出院后，还要按医嘱定期回到医院进行复查，只有当水肿的症状完全消除后，打呼噜才可以说被消除或有所改善。　　其次，当做了打呼噜手术后，日常的护理也是非常重要的，在手术后两天就可以进食，但要注意，术后两周之内，食物应该以流食或软食为主，避免吃一些难以消化、或刺激性的食物，这样会使伤口出现疼痛，并会影响手术伤口的愈合。另外，出院一周后要到医院进行复诊，医生会观察手术后伤口的恢复情况，并要拆除口腔缝线。　　最后，做了打呼噜手术后，要注意控制好饮食，不要让体重超标，若患者体重偏重，则应该要注意减肥，因为若身体超重，会使打呼噜的症状会再次复发，这样会影响到手术的疗效。另外，患者要
指导意见：打喷嚏的症状及表现，如感冒.肺炎.鼻炎.过敏等，而且随着环境污染加剧，过敏性鼻炎发病率越来越高，除花粉等自然界过敏原外，有些人接触到动物 皮毛、羽毛、油漆、化妆品以及食用牛奶、鸡蛋、鱼、虾、蟹等也会引起过敏。建议进一步检查对症治疗。
你好，你所说的情况 一般来说 打完吊针之后能弹钢琴的
你好，手发麻亦可是气血不足造成,既是血虚.因为阳气虚弱,造成血虚,并且阳气无力行血,血液就达不到血管末梢.手脚是人体的末梢,因此血虚会有发麻的感觉.平时注意保养,阳虚应该少吃寒凉食物！
宫颈癌疫苗打完后可以三个月后备孕，相对来说更安全
可能与疫苗有关系，也可能与心理作用有关，如果是疫苗的反应，一般慢慢就会缓解的，抗体还是很高的，已经安全了。放松心情，疫苗的反应慢慢就好了
根据你的述说首先说明一下，一般左氧沙星容易过敏，只要没有过敏应该没有问题，观察看看。
抗坏血酸就是平时也好，其实抗坏血酸的真实成分和名字应该是维生素C
指导意见：你好，是不会引起的，目前需要考虑为尿路感染、肾炎引起的，建议行尿常规检查，要多喝水，少吃辛辣刺激性食物。
建议剖腹产后，及时到医院选择复查内膜修复的情况较好，加强营养即可，同时建议避免劳累的情况即可，注意多食新鲜的水果蔬菜即可，同时建议注意复查子宫的恢复情况较好，选择抗炎用药辨证血肿吸收
你这种情况前一天吃一片止痛药，不会影响第二天的化验效果的。没关系的。
你好，根据你描述的情况是这样的，一副中药服用一天的，祝你健康！
输入头孢后全身颤抖，手发麻，头晕一般是过敏症状。个别人有时做皮试是阴性，输入时可发生过敏现象。以上是对“挂头孢点滴后全身颤抖，有做皮试，皮试没问”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题分析： 您好，打吊瓶打的是静脉，静脉血本来就是黑色的，而平常受伤出的多是动脉血，那个才是红色的。血液的红色的来自红细胞内的血红蛋白，动脉血，血红蛋白含氧量多时呈鲜红色。静脉血，血液中含较多二氧化碳的血液，含氧量少的呈暗红色。通常献血抽的是静脉血，所以外观看上去呈暗红色。
分析： 腰椎间盘突出症是因椎间盘变性，纤维环破裂，髓核突出刺激或压迫神经根、马尾神经所表现的一种综合征，是腰腿痛最常见的原因之一。腰椎间盘突出如果伴有相应症状，可诊断腰椎间盘突出症，依据病情采用相应的治疗方法。建议：还是有可能 ，平时应加强腰背肌训练，增加脊柱的内在稳定性，长期使用腰围者，尤其需要注意腰背肌锻炼，以防止失用性肌肉萎缩带来不良后果。如需弯腰取物，最好采用屈髋、屈膝下蹲方式，减少对腰椎间盘后方的 压力。
你好，临产前一定会阵痛，随着产程的进展宫缩也会越频繁，肚子也会阵痛。这个阶段主要的临产反应就是规律性腹痛加上见红的。建议你多休息观察看看，或者到医院做个产检检查。
根据病情描述，实验阴性就是正常，没有问题的意思。阳性才是疾病表现，正常情况才显示阴性，注意放松心态，激发实验是检查哮喘的方式，此项目检查结果正常。
妇女怀孕32周，大便的时候出现剧烈的腹痛，这种情况导致的原因还是应该考虑肠道感染引起的，当然也要考虑其他的因素，如怀孕以后，子宫体积对于肠道的压迫等原因，这种情况及时的检查，确定原因还是有必要的，如进行腹部彩超检查，大便常规检查等，不要吃难消化的食物。
放射性浓聚是包括癌症的，但是不一定是癌症，放射性浓聚灶一般提示是血运比较丰富的，一些骨代谢增高，骨肿瘤，骨转移瘤，肿瘤的转移以及小孩子干骺端等等都可以有这样的反应，简单的说，放射性浓聚，它是代谢旺盛的组织中放射性物质聚焦的表现，例如说癌细胞。所以说，放射性浓聚是包括癌症的。对于放射性浓聚是癌细胞的患者来说，并没有什么好的方法控制，只能够接受医院的检查，拍一个ct检查然后对症下药，基本上大多数的患者采用的都是化疗治疗的方式，最初放射性浓聚只是代表局部的。磷酸钙的沉积过多引起的原因有很多，恶性病变只是其中的一种表现，患者出现这些现象一定要积极的进行治疗，首先一定要调整情绪，以平和积极的心态面对。得了癌症之后很多人都会非常恐惧，这种心态只能助长病情的恶化，勇敢面对才能够放平心态积极的治疗，进行化疗的同时，一定要吃一些医生开的药，能够对抗它的副作用，在放化疗期间，可以采用中医中药来进行配合的使用，能够起到降低放化疗毒副作用的效果。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
你好！瘙痒剧烈者，可内服一些药物。要克制搔抓，搔抓不 仅使皮肤破损，容易发生感染，而且长期反复搔抓会使局部皮肤变得肥厚、粗糙，局部的感觉神经因反 复刺激而更加兴奋、敏感，使瘙痒进一步加重。这样就会步入越痒越抓、越抓越痒的恶性循环当中。如果你还有什么疑问的话，建议你尽快去正规的皮肤病医院进行咨询及治疗！
病情分析：这样的症状是由于毒素拮抗了神经和肌肉的电流传导引起的症状指导意见：如果刚刚中毒的话使用肾脏透析治疗的方法会好转的，如果中毒时间很长了是无法治疗好的，希望马上去大医院急诊住院治疗
有人认为家庭动力学因素可能是拔毛癖发病和使症状持续的因素，如父母性情急躁、消极、不履行父母的职能、不与孩子接触;父母与孩子敌对或严厉健康搜索是女性少年患者家庭的主要模式。性心理发育各期的多个固定点可能是此病的病理心理学原因。
成人斯蒂尔病寿命应该是不受影响的。是一种相对罕见的炎症性疾病，其临床表现与败血症类似，有长时间发热景象，而且伴有肝、脾、淋巴结肿大，多发性大、中、小关节炎，肌肉病变等。此病要合理膳食，不能吃低糖、低盐，少量多餐、少刺激性的食物。必定要注意吃水果，病人应该以素食为主，不能多吃肉食。
病情分析：您好,孩子十天了,阴囊有脱皮的现象,要常清洗一下的,食物要清淡的,可以给孩子常清洗一下的.指导意见：平时可以用点爽身粉的,再一个要注意喂养的,可以用点护臀膏或者红霉素治疗再观察吧.
你好正常男性女性，在性生活过程中，或者是在前期调情期间，性激素兴奋，会造成勃起的情况出现，像一些年轻的男性，由于期间性激素旺盛，也容易导致这方面的情况出现的，不需要担心的祝你健康
你好，存在这样的情况考虑可能是存在胃炎的情况，胃炎，可以口服奥美拉唑和枸橼酸铋钾颗粒进行治理，切忌使用辛辣刺激性的食物。祝您健康
胎毛一般在后背额头和耳朵部位比较多，不要担心，会慢慢退去的。注意看看身体的发育情况，睡眠吃奶大小便是否正常。胎毛会随着年龄的增长慢慢脱落，所以不要过于担心。多观察下发育情况是否有异常，没事就不需要处理。
从你的描述来看，你的情况是在服用药物以后，身体出现了皮疹的，这样的情况考虑是这个药物过敏的表现的，你应该尽快的停药的，另外通过抗过敏的药物治疗，我建议口服开瑞坦，甲氰咪胍片，葡萄糖酸钙，外用尤卓尔涂抹局部的皮疹，这样一起治疗，效果好的。
你好，这个不好说，有个体差异，可以再观察。现在，停止用药，注意卧床休息再观察。早期一般不建议阴道放药，刺激会引起流产的。孕早期的反应，注意休息
这种情况也需要进一步就诊检查一下来明确，如果没有达到手术的标准，也是能够自我消退自我恢复的，还需要定期的检查密切的跟踪观察。避免错过最佳的治疗时期。
您好，夏季天气炎热，容易出汗，不知道你饮食方面如何，一般能够正常饮食的话还是能够补充体内所需 指导意见 缺钾又称周期性麻痹，表现为精神萎靡.乏力.肌肉酸痛.四肢瘫痪。建议去检查下电解质情况，查看下电解质的情况，和缺钾的程度，是否存在其他症状呢，找出病因。平时注意多补充含钾的水果和蔬菜，轻微缺钾可以口服氯化钾，比较严重应该输液，见尿补钾
您好。他不是精神病，但是一生气就砸东西已经成习惯了建议您平时要严格要求他，不能砸东西，一定他懂得这是一种错误的行为。。。
必须空腹查血，止痛药影响不大，但是止痛药不建议长期吃呃，安眠药影响不大，还是赶紧检查呃，止痛药吃多了毕竟不好，明确诊断后也好治疗
易坦静主要是用来治疗急性或者慢性的呼吸道疾病的，主要是用来缓解疾病的症状的，所以易坦静并不属于激素药，但是易坦静虽然不属于激素药，但是却会出现一些副作用，比如说偶尔的头晕头痛、心悸等症状，所以在用量上一定要注意。
你是输液引起慢性过敏，今天没有输液也不会过敏的，洗澡是不影响的，除过敏，一般输液所造成的针孔是很小的，只要不出血，5g一天一次7社区获得性肺炎0，5g一天一次14咽炎和扁桃体炎0，5g天一次10单纯性皮肤和软组织感染0。可以洗澡的，3小时后就可以洗澡了，不过洗澡时尽量不要用力揉搓针孔部位，以免造成淤血就行，地红霉素肠溶片应与食物同服或饭后1小时内服用，不得分割、压碎、咀嚼，地红霉素用法用量表感染(轻、中度)剂量服药次数疗程(天)慢性支气管炎急性发作0，5g一天一次5-7急性支气管炎0，5g一天一次5-7，可以的，都是一天一片的
你好！这个情况是有关系的，女性情绪波动太大会影响正常的月经周期。可以去医院让大夫检查一下，然后可以通过药物调理就行了，没事的不用太担心，一定要保持好的心情和注意休息，避免劳累等，希望我的回答能给你带来帮助。
出现上诉情况可能消化不良或急性胃炎导致的，需要临床医生检查确诊，在做治疗
你好，建议你到医院做个妇科检查看看是从阴道流的血吗然后在说，有时结石什么的也会这样的^-----^可以做个彩超看看，同时做一下妇科检查
暴怒可以吃花生花生的营养价值之高，花生的产热量高于肉类，比牛奶高20%，比鸡蛋高40%。含有蛋白质，核蛋素，钙，磷，铁等也都比较高。花生中还含有A、B、E、K等各种维生素，以及卵磷脂、蛋白氨基酸等。对于暴怒的患者调整情绪很重要，食用花生对身体有益
根据你的情况考虑按周期选择的情况还是可以避孕的，加强营养较好，注意休息的 ，同时观察用药后月经情况是否改善，注意少食生冷刺激性食物较好的
曼陀罗中毒可以吃菊花枸杞茶。在食入中毒后，可用肥皂水来催吐，然后大量饮水来以达到洗胃，多食新鲜的水果和蔬菜，以保证维生素的摄入量。菊花枸杞茶是用菊花和枸杞同泡而成。功效：具有散风清热、平肝明目之功效，用于治疗风热感冒、头痛眩晕、目赤肿痛、眼目昏花。
根据您所说的情况，有头晕头痛以及恶心等症状，考虑还是由于胃肠型感冒引起的可能性大。建议患者首先注意避免感受寒凉刺激，尽量不食用生冷油腻以及海鲜食物刺激，及时去医院内科就诊，并遵医嘱积极使用复方羊角颗粒以及沉香化滞丸和多潘立酮等药物口服治疗，生活中注意好规律以及清淡进食。
问题分析：您好，根据您的描述，产后月子期间风寒入侵后引起青筋凸出的表现，要考虑风寒范表的可能性，应该及时调整产后饮食生活习惯，注意防寒保暖，积极补充营养调养身体。意见建议：适当局部热敷理疗改善症状，如果有明显的骨关节疼痛的表现，应该积极中医中药调理为妥。产后多休息，合理膳食营养，促进产后身体的康复！
病情分析：      这是肝气犯脾引起的症状。      指导意见：      治疗，可用柴胡疏肝散合痛泻药方，应该会起到作用的。平时少生气，祝你早日恢复健康。
你好：该病以预防为主，产后 6--7 周内禁止夫妻性生活。该病不等于一般妇科常见炎症。如按一般妇科炎症治疗，有可能越医越弱多病，重者危及生命。如果你不小心得了这个病，建议你也不用慌张.及时去医院治疗会好的.
做过什么检查吗？你这个情况考虑是正常的，没有问题你这个情况考虑是有月经不调跟吃这个药有关系的嗯先多休息下看后几天会不会还这种还会就要去医院嗯，不客气，再见。
您这个时间是可以自己去的，是需要憋尿做个彩超的检查的，正常的月经是一周内干净的，您的出血原因可能是附件囊肿或盆腔炎盆腔积液方面的激经导致的，也可能是激素失调导致的
面瘫，也叫面神经炎，一般由风寒侵袭经络，或因风热、风痰、瘀血阻滞经脉，气血失和所致。一般药物不会引起面瘫。
你开始有疑病性神经症的症状，现在头部不适到医院做过检查吗？是否学习压力过大，或是什么事情引起了你的头部不适。有时候越关注头部不适越强化这种感觉，不去想、不关注也不刻意压抑这种感觉，观察一段时间，不行的话找心理咨询师咨询。
你好，根据你提出的问题，作出如下回答：晕车药是不会影响您的月经到来的，月经与您的心情，压力，睡眠，身体健康等都有很大的关系，建议您放松心态，保持心情愉快。
病情分析：      你好，月经期人抵抗力比较低，一般不适合进行手术之类的。      指导意见：      你好，可以考虑月经干净后3-5天之内，身体良好的情况下考虑手术比较合适的。
病情分析：您好，清洗床单上的月经可用柠檬水加上少许盐，综合后将带血渍的床单泡在里面，静置2-30分钟，搓洗之后，用漂白剂漂白，在血渍上涂牙膏清洗，再用香皂或洗衣粉搓一遍就干净了。
那应该是霉菌性阴道炎，同房感染不单单是阴道，有可能还会有宫腔感染，正常的，同房了不可能立马就痒，霉菌性阴道炎肯定是同房以后才会有的阴道疼，阴道炎，女性本身就比较敏感，而且体质又差一些，症状都会比男性表现的早，这个说明是您们俩人有真菌感染，至于是谁不高说，而且很多原因会造成，对呀，阴道感染，有阴道炎症了，一般没事。阴道用药，至少两周，用药期间不同房，继续用药，辛辣刺激的不吃，可以煮沸热水泡5分钟内裤，不同房，用药两周肯定有好转
一般而言，女性在月经期间是可以输液的，并且如果是消炎的输液盐水的话，还可以帮助预防出现引导感染的情况，但是主要是因为输液是凉的，如果输液的速度过快的话，可能会导致出现一些受凉，引发经期延长的情况，所以在输液的时候应该要注意保持缓慢的速度，并且如果速度过快的话容易导致出现输液过敏反应，还有以及水肿等情况的产生。
在女性月经期间是可以正常输液的，并没有什么明显的影响，因为输液仅是一种用药方法，通过把治疗疾病的药物溶解于氯化钠溶液或者葡萄糖溶液中进行身体的注入。女性是否在月经期间并不会对药物的使用产生直接影响，因为药物是直接进入人体的血液循环，也就是进入血管中，并不会对女性的月经产生直接影响，如果在月经期间出现需要输液治疗的疾病是可以正常输液的，并不需要考虑月经对于输液的影响。正常忽略月经对于身体影响的情况下，在医生指导下按时的用药治疗，才能有效的帮助身体恢复正常情况。
病情分析：您好，这位朋友，月经期间不要吃药、打针，对例假肯定是有影响的！意见建议：
病情分析：不会有影响，只是治疗效果会降低不过对月经影响不大没事的，你停了先就是了现在可以服食宫血宁止血指导意见：还有就是，等经后3天再开始用药治疗就是了现在可以服食妇炎康胶囊，或者阿奇霉素消炎，或者左氧氟沙星。可以用达克宁栓，或者保妇康栓，阴部洗液清洗
正常月经持续时间为3—7天，少数为3—5天。如果月经持续时间超过7天，就算经期延长。经期延长的原因有很多，如：子宫肌瘤、子宫内膜炎、子宫功能失调性出血、卵巢疾病，内分泌失调等。建议您到医院做B超及激素水平检查明确原因，对症调理。
你好这种情况需要考虑的还是，眩晕症导致的，不排除脑供血不足，颈椎病导致的，这种情况耳石症的可能性还是比较小的。去五官科做过耳底检查就可以了。
有伤口挂外科可以，如果是伤口已经恢复，但是却留有瘢痕之类的情况，若想要美观，可以挂皮肤科。通常情况下，若伤口情况较轻，且创面较小，用清水清洗后，用碘伏消毒，上点云南白药止血即可。若是伤口情况较重，创面也比较大，这时应该去医院进行治疗。在清洗患处时，若是伤口里有异物残渣，还应将残渣清理干净，待残渣清理完毕，则是进行消毒及止血。若是伤口创面较大，还要对局部进行缝合及包扎，将创面与外界隔离开，防止接触脏物或细菌之类，以免引起创面感染、炎症、化脓等情况的出现。当患者出现比较重程度的伤口，应及时去医院挂外科进行处理，在处理完毕后也要定时去医院换药，在日常生活中也应注意局部卫生的清洁。
病情分析：      你好，根据你的病情描述这个要看肉团的大小来决定的，一般考虑痔疮。      指导意见：      我的建议是患者注意给于到医院明确是什么，如果痔疮马应龙痔疮膏涂抹治疗。至于能不能当兵这个要咨询体检的医生。
你好朋友；羊水过多注意休息定期复查,注意饮食低盐饮食.遵医嘱服用利尿剂双氢克脲塞25mg,每日口服3次,注意观察尿液情况，或健脾利水温阳化气的中药.
支架后汗蒸你好，你的情况是可以汗蒸的，到要注意自己的心脏反应，如有不实立即停止，不会导致支架变形的。
根据您说的您现在有时候骑车时间太长,不是您的子宫酸麻酸麻的，而是您的小肚子要些不舒服的感觉。那时因为您产时间的运动造成的，没关系的建议您如果是骑自行车时间较长您可以在中途的时候下来休息一下。
眼睛长云是白内障，是由于晶状体浑浊导致的，手术置换人工晶状体是唯一有效的治疗方法，白内障手术技术成熟，可放心治疗。
那你母亲这很可能是糖尿病导致的高血糖，长期控制不好，导致的糖尿病并发症，是血管和神经综合性的，现在主要先把血糖降下来，看症状是否有减轻。可以用一些营养神经的药物和活血的药物，可能会有减轻症状的效果。高血糖的情况是必须控制的，因为长期的高血糖不但危害人体各个脏器，还会导致患者的代谢异常，所以患者发生糖尿病肾病，糖尿病足病，糖尿病眼病等疾病的概率大大升高。平时多注意锻炼。饮食方面多吃大叶的绿色蔬菜，肉类食用一些白肉，比如鸡肉和鱼肉，水果可以吃一些含果胶多的，比如苹果、桃子、橙子等。
体温没低于37度，也不能够定性为自己发烧了。一般的话正常人活动的话剧烈运动，神经紧张，这些也都会致使体温的许多升高。这番话建议还是到医院实施个血常规仔细检查来剔除如何是因为传染引来体温下降还是活动体温下降，如果是因为传染致使的体温升高的话，那会对肾脏疾病会有很大的干扰的。
我们这没有这样的规矩啊，我每年都在我妈家过啊
可以用乙醇（酒精）10毫升、中性洗发剂90毫升配成灭虱药液。头发上有虱子时把药液加水稀释100倍，取30-50毫升稀释液把头发浸湿，过半小时用清水把头发洗干净，这样连续3天。可以用食醋涂搽头发，第二天用篦子梳头。
你的情况是长时间频繁手淫等损耗肾精肾气导致肾精亏虚表现，精血同源，精亏则机窍失养，而出现神疲倦怠等症，安神补脑液功能生精补髓，益气养血，强脑安神，用于肾精不足、气血两亏所致的头晕、乏力、健忘、失眠等症，如没有虚热表现可以使用观察，因其药性偏于温热，阴虚火旺不宜使用，注意饮食调理，避免熬夜劳累，适量运动锻炼等
您好：引起睾丸不适的病因较多，如：前列腺炎，睾丸炎，附睾炎精索静脉曲张等等都可以引起，睾丸是男性较大的生殖器官，如果发生病变必然会影响以后的性生活和生育，病因不同治疗也是不同，需要结合专科的检查来确定，这种情况建议避免过度劳累，规律生活，禁烟酒，避免辛辣饮食，以免加重病情。
你好，一般有炎症，阴道才会有淋巴结，另外肿瘤转移也会导致淋巴结肿大。淋巴结形成一般需3----7天。如果是炎症，一般好治愈。
亲，正规医院是没有往下巴打生长因子的项目的，如果真的长了，我建议你弄清楚到底是什么材料，要不然麻烦了。同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。
村病是一种罕见的，慢性进行性的免疫炎性疾病，1948年，因Kimura（木村）等人首先做出不寻常性淋巴组织增生性肉芽肿的描述，故又称为木村病。该病是一种罕见的以淋巴结、软组织及唾液腺损害为主的慢性炎症疾病。
你好，脾气急躁容易发火是情绪不稳，焦虑的表现，头发白是躯体症状，怀疑焦虑症，内分泌失调，建议先排除躯体疾病，然后精神心理科就诊，做下精神检查和量表，服用抗焦虑药物治疗
健康指导：你这种情况建议你喝水，不用多大口，一点点慢慢的喝下去，通过润滑食道把枣皮慢慢待下去胃部，或者也可以通过吞咽食物带下胃部，而且枣皮粘食道除了感觉不舒服，不会引起炎症或粘膜受损的，因为枣皮本身不刺激。
桂枝汤是可以治疗痹证的，桂枝汤主要功能是发汗解表，温通经络，而痹证是由于感受风寒湿热等邪气导致的经络闭阻不通，引起肌肉关节的疼痛，重着，麻木，屈伸无力，古时候，经常就用桂枝汤加减治疗风寒湿痹。如果是上肢的疼痛，桑枝，羌活，威灵仙，鸡血藤，如果是下肢的疼痛，家用独活，威灵仙，木瓜，鸡血藤，对于风湿热痹可以在桂枝汤的基础上加白虎汤，忍冬藤，鸡血藤等等。
会让宝妈上火倒是真的，不宜多吃，橙子是个好选择
益母草颗粒是兴奋子宫的，能使子宫收缩，使月经血液排出，所以可出现腹痛。生活调理：
固执己见是中老年人性格的首要特征，但是这一性格对于情绪、身体却是不利的。中年人的固执主要表现在对青年时代心态的意念，生理年龄已过中年时期，而心理年龄却仍然停滞在青年时代，这就形成了中年人灵与肉的自我冲突，一方面客观的形式氛围和自我实现的要求，促使他拿出更多的干劲来拼搏，另一方面由于过重的负担，又不可知，固执的结果往往是加速了恶性循环，身心疲惫不堪，特别是近年来中年人特别是中年知识分子猝死时有发生，这与中年人特有的固执情绪密切相关。老年人由于他们丰富的社会阅历，使得他们对于问题的考虑更富于深思熟虑，处理问题更加稳健，但同时也养成了他们按继承的心理状态去对待新的事物。对于创新，它们容易偏执于固有的看法，常自觉或不自觉得用经验的制度去衡量，就很容易做出否定的判断，这种认知上的固执，势必大大的导致了高级情绪的发展。
你好，梦是人进入深睡眠的状态，没有实际的现实意义，不用过于纠结的，建议睡前听一些舒缓的音乐，帮助睡眠。
你好，对于痔疮的情况，是不用完全脱掉衣服的。这种情况是可以暴露出臀部就可以的，不用完全暴露会阴位置的。没有东西间隔的。
您好，，樟脑磺酸钠注射液，是一种刺激呼吸道的药物，这种药物是使人的呼吸道等类似的病症治疗好，不过要注意在医生的监督下使用。
你好朋友,根据你的提问,这个应该是逐渐停药的.具体情况咨询当地医生.
有些人正常情况会有排卵期腹部疼痛，但是不会是固定一侧疼痛。那我建议你可以再次去复查一次超声，如果确定是有附件炎症，不建议只放药，可以配合吃点中成药，效果比较好，而且，建议你联系周期治疗，连续周期治疗，是的，最好事有症状的时候去
您好,我仔细分析了您的病情,您目前的症状应该还是重症肌无力的表现,不过,您的症状比较轻,为眼肌型,也就是出现上眼睑下垂,而且呈现出早上病情轻,然后病情逐渐加重的过程.这些都是重症肌无力的特点.指导意见您一定要重视起来,因为如果病情进一步加重,则会出现四肢型,手脚无力,最后可发展成全身型,或者出现肌无力危象,呼吸肌麻痹导致死亡!当出现感冒或者其他疾病的时候,病情可以突然加重.但是,并不代表您可以自行服药,诊断重症肌无力,还需要做辅助检查,来明确诊断.因为如果诊断错误,胆碱性肌无力的发病原理和重症肌无力相反,自行服用新斯的明或者溴吡斯的明反而会加重病情,从而造成严重后果,甚至会导致呼吸麻痹而死亡!生活护理建议1.到当地三甲医院神经内科就诊,做乙酰胆碱受体抗体检查,如果为阳性,则基本确诊,可服用新斯的明来控制症状.2.还可以做胸部CT检查,看是否有胸腺增生或者胸腺瘤的存在,如果胸腺有异常,行胸腺手术切除,有2/3的患者可以得到缓解或者减轻服药量,而且病程不足1年,轻度的肌无力患者手术效果较好.3.做头部MR或者CT,排除脑干神经系统的疾病.以上为个人意见,衷心祝好!
指导意见：病情分析：你好，不建议长期使用氢醌霜指导意见：你好，根据你的描述，不建议长期使用氢醌霜，用够1个月就别用了哈，含激素，一般黄褐斑的之类的用，效果蛮不错，就是因为它含激素类。其实脱毛不会留下印记的，脱毛不仅有脱毛的作用，还有嫩肤，美白，收缩毛孔的作用的。希望能帮到你。
氨基酸代谢病可以吃松子。氨基酸代谢病在饮水上没有过多的禁忌，有关资料显示，此类疾病在补充大量的B族维生素后症状可明显缓解。建议，可以适量食用粗粮，酵母、动物肝脏，大豆卵磷脂和某些蔬菜中含有丰富的B族维生素。
氨基酸代谢病可以吃艽菜。是可以吃的，属于清淡食品含有丰富的维生素、改变一些烹制习惯，尽可能减少叶酸流失，还要加强富含叶酸食物的摄入。不要抽烟喝酒不要吃刺激性食品，要注意饮食清淡，多吃含有维生素的食品。
你好氨基酸是人体必须的营养成份，没有任何副作用，没有依赖性可言。所以，建议一但身体疲劳，可以采用服用氨基酸来缓解，对年龄没有限制的。
临床最常见的有棕榈氯霉素（无味氯霉素）和甲砜氯霉素（又名甲砜霉素）两种，其他的衍生物以兽药居多。
水会在消化道慢慢吸收，不只在胃中吸收。
你好，水痘不可以吹风扇的。不能吹风扇，可能会导致患者因为预防长了水痘又着凉感冒就麻烦了。因为有人说水痘不怕吹风的，只要不着凉感冒就好。麻疹就不能吹风。避免小孩因痕痒难耐而抓破水泡，引致发炎，这样既不利于病情的好转，而且以后水痘好了之后，有可能会留下疤痕。祝你健康。
病情分析：      根据你所描述的情况来看有宫外孕的可能性，需要三天检测一次hcg      指导意见：      如果hcg翻倍增长不正常，宫外孕可能性就非常高，必要的时候配合做阴道彩超检查
你好，你咨询的问题应该是有药物报销的情况，你提供的药物是医保目录内的药物，各地政策不同，因此需要咨询当地医保部门。
由于是在妊娠期，这也是会有造成胎儿的畸形的可能的，。
病情分析：      从你的病情描述看，主要是口腔溃疡，引起疼痛和流延，一般是缺乏维生素和口腔粘膜划伤引起的。      指导意见：      建议你口服混合维生素，同时可以局部使用冰硼散涂抹溃疡面，或使用抗菌液漱口即可，避免刺激性食物。
您这种情况可以急诊做鼻腔粘膜血管电凝术来止血。这样，就不会影响您明天的体育开始了。
这应该看看风湿免疫科了，可能是患有风湿的了。
液化性坏死是指器官或组织中的细胞发生死亡的过程中，其细胞组织转变成黏性液体物质的情况。通常与局部组织受到细菌、病毒或者其他有害微生物感染有关，也可以表现为内部化学灼伤的症状。液化性坏死现象多发生于蛋白酶丰富的局部组织中，如脑部组织、胰腺组织、肠道组织等。液化性坏死的病理性过程为病患处发生病理性损伤后，造成局部组织液形成聚集的现象。随着病情的发展，组织液转化为化脓性物质，并对病患处造成更为深度化的感染。局部组织在脓液物质的影响下会出现软化以及液化现象，最终导致器官、组织发生坏死现象。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
病情分析： 你好，游泳地方是什么种类的，是河里还是大众游泳馆，有呼吸困难、胸闷的情况吗？
你好，;这个滑石粉弄到宝宝嘴里会引起口疮的,建议你可以及时让宝宝漱口的.平时让宝宝多喝水,祝宝宝健康成长
咽喉部的小异物如果情况不是很紧急，患者配合很好的话，一般是可以通过电子喉镜取出来的。如果情况紧急或是异物较大就需要在直接喉镜下取出。
病情分析：      根据你的描述，有滴虫感染两年，是不会发展成艾滋病的。      指导意见：      你的情况，可以服用甲硝唑。平时内衣和袜子不要一起洗，床单和内衣洗后要暴晒。
根据你上面提供的情况，目前患有三高中，建议严格控制饮食，清淡，低盐低脂饮食，不吃油腻的治疗仪是不能治疗三高症的，还是药口服药物
灰黄霉素片适用于各种癣病的治疗,而癣病由于生活起居不慎外感湿、热、毒、虫或者相互接触感染,感染浅部真菌,诸邪相合,郁于腠理,淫于皮肤所致。发于上部者,多兼风邪,而发为白秃疮、肥疮、鹅掌风等,发于下部者多为湿盛,而发为脚湿气等。风热偏盛者则多表现为发落起疹、瘙痒脱屑。灰黄霉素片主要是对毛发菌癣,小孢子菌、表皮癣菌等浅部真菌有良好的抗菌作用。灰黄霉素片通过干扰真菌核酸的合成而抑制其生长。因此灰黄霉素片适用于各种癣病的治疗,包括头癣、须癣、体癣、股癣、足癣或者甲癣。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
炎琥宁注射可以起到治疗病毒性肺炎的功效，还可以起到治疗上呼吸道感染的作用。主要的成分含有枸橼酸以及丙二醇等，少数的人群在使用本药品后，可能会出现皮疹的过敏反应，还有的人会出现恶心以及呕吐的现象，严重的还会导致血小板出现减少，怀孕中的女性要禁用本药品，避免对胎儿造成影响。
以体表炎症时最为显著，常表现为红、肿、热、痛和功能障碍，其机理是： 1．红：是由于炎症病灶内充血所致，炎症初期由于动脉性充血，局部氧合血红蛋白增多，故呈鲜红色。随着炎症的发展，血流缓慢、淤血和停滞，局部组织含还原血红蛋白增多，故呈暗红色。 2．肿：主要是由于渗出物，特别是炎性水肿所致。慢性炎症时，组织和细胞的增生也可引起局部肿胀。 3．热：热是由于动脉性充血及代谢增强所致，白细胞产生的白细胞介素Ⅰ...
不可能是芝麻油引起的，你要是非要说是香油的问题，那你的香油是假的！
你好。一般正常人是不会导致气胸发生的。如果肺部有发育畸形，特别是非他不好存在有可能会在劳累或者活动不当的时候导致气胸。您所说的熬夜本身不会导致气胸发生，但是熬夜有可能会导致身体抵抗力下降，在日常活动后有可能会导致气胸复发。所以说还是要尽量的避免熬夜。
您好，加班熬夜会加重阴道炎，阴道炎也是一种“生活方式病”，和个人的身体素质密切相关，当抵抗力强时，细菌难以侵犯，但是由于生活工作的压力，生物钟被打乱，有害菌乘虚而入，即便平时注意个人卫生，但抵抗力差还是会诱发炎症的发生。
病情分析：这位朋友你好，根据你所说的情况，可能是心血不足引起来的表现，心主神志，在心的情况下，心神失养，就会造成你所说的表现。指导意见： 这种情况可以采取养血安神的措施进行调理，建议到中医科根据舌脉的表现做一个确诊，确定后对症用药进行治疗。
随着肝功能的稳定。食欲增强，您逐步增强饮食营养，并加强身体锻炼会逐步改善身体机能的，只要调理得当应该会恢复到正常状态的
牙疮可以吃金针菇牙疮可以吃金针菇金针菇含有丰富的蛋白质、维生素B1、B2等，可以帮助提高身体的免疫力，可以有效的促进脓包疮的愈合。平时适量吃点金针菇还可以帮助预防胃肠道疾病、降低胆固醇等。
根据您现有的资料，发烧后就会引起乏力，你的病情很明显，发烧是牙病感染严重引起的。应该去医院，要不然晚上发烧，牙痛更严重，怎么办？
牙瘤手术可以进行局部麻醉，一般使用利多卡因做牙瘤周围的皮下浸润麻醉，在打局麻的时候要进行环形穿刺，这样可以使麻醉效果更加完善，打完麻醉之后2分钟左右就可以进行牙瘤切除手术，在手术的过程中患者是不会有疼痛感的，但是患者的意识还是比较清醒的，患者也不要太多的紧张和焦虑。在牙瘤手术过后一定要吃一些消炎药，同时也要吃一些止血药，以免会出现手术部位的出血，或者是手术后的感染等一系列的并发症。
有可能是牙釉质发育不全，你带孩子去医院看一看，发现的早还来得及预防一下，要是像我儿子一样，就不好治了，千万不能大意呀！我家宝宝的牙刚开始就是这样的，现在已经相当严重了。
牙齿腐蚀,不宜多吃西红柿牙齿腐蚀一般情况下是可以吃西红柿的，西红柿本身含有丰富的维生素C,但是最好要控制好食用量，以免产生对牙齿的刺激性，平时更加应该注意口腔的卫生健康，饮食后注意刷牙，适当的补充点钙。
您好，很高兴为您服务牦牛最好，黄牛次之，再次是水牛;壮年牛最好，小牛和老牛次之;好斗者最好，体重者最好，无病者最好。
问题分析： 听轻音乐有益身体健康，但是患者也要注意在适当的时候听。有的音乐在不适当的时候听，反到会使自己心情烦躁不安。意见建议：适当地听音乐可以释放压力，减轻心理负担，对牛皮癣患者的康复是有百利而无一害。牛皮癣患者如果在听音乐的时候配合运动，不仅活跃身心还有提高免疫力的功效。
牛皮癣是一种表现为红斑鳞屑的炎症性皮肤病，可以治愈，容易复发，但它没有传染性，不会通过肌肤或者是用品接触而被传染，所以请您放心。牛皮癣患者用过之后可以进行被褥床单清洗，但并不需要进行消毒。牛皮癣与抵抗力低有关，建议平时注意锻炼，预防感冒。
牛蒡茶具有利尿、通便的效果的，可以防治痔疮，排毒、清血养颜，调节血糖血脂，降血压、胆固醇，健脾胃，壮阳，对病、类风湿、肥胖症、癌症有明显的效果。牛蒡茶在饮用时不宜过浓，过浓容易引起，月经期间最好还是不要喝的
你好，狐臭的病因很复杂，没有明确，但是是由于基因决定的，有遗传，但是不属于传染病，不会传染。建议不要担心，这个是不会传染的，平时注意腋窝局部卫生，夏天注意每天清洗，以防出现气味。祝你健康！
对于孩子猛涨期过后嗜睡吃的少，可以说是比较合理的表现，因为在猛涨期的时候，实际上就会表现为睡眠减少，而出现频繁的进奶，实际上是随着长大，他的进奶需求会逐渐增加。因此，可能会通过频繁吸吮去刺激母亲的乳腺，帮助母亲更多分泌母乳，以满足他生长的需求。所以，孩子猛涨期之内往往会表现为非常频繁的需要去吃奶，睡眠会明显减少。如果不让孩子吃，可能会有剧烈的哭闹等等。在猛涨期过后，这个时候往往就会表现出进奶减少，而出现明显的睡眠增多，也可以说对自我来说是修复。所以，对于猛涨期过后出现明显的睡眠增多，而进奶减少，实际上是合理的表现，一般不需要特别处理，顺其自然就可以。
你好朋友别担心,这种情况玉容散，这样药物也是有副作用的啊，建议不要长期使用
病情分析：这个时候的宝宝个子已经很大了，会压迫到你的器官，就有可能会产生发紧的感觉。意见建议：建议你适当休息，避免长时间走动，必要时作孕检，合理营养饮食，孕后期不要过性生活，以免发生早产。
你好，止痛药是否影响胎儿的发育，这个要看药物的成分是否是孕妇禁用类的，如果是孕妇禁用类的药物，而且是4个月之前就吃的指导意见如果是现在刚怀孕，4个月之前吃的药物已经代谢了，一般对孩子的发育影响较小的，打算继续妊娠按时产检即可
病情分析：            你好！对于你的这种情况，就要具体分析是什么了，首先你要回忆在性交过程中自己有没有撒尿或喷水的情况。      指导意见：          另外要看是不是精液在射精后流出造成的，等等，你可以和老公分析一下具体原因，然后再看是否需要治疗。有些女性在性兴奋过程中有喷阴精的情况，就会有较多的水出来。
病情分析：人群对甲型H1N1流感病毒普遍易感，有些还会再次出现恶心呕吐或干呕、肌肉痛或疲倦、眼睛发红等。患者患病与身体的抵抗力扭过关于。建议目前如果诊断传染了甲流的话，这种情况下一定要抗病毒救治的，并且要隔绝，有一定的传染性，作好防御。非典型性肺炎，是个总称，泛指所有由某种不为人知的病原体引来的肺炎。这些病原体，有可能是冠状病毒、肺炎支原体、肺炎衣原体或军团杆菌引来的肺炎症状，也可泛指不是由细菌所引来的肺炎症状。近期没非典盛行。除了救治乳腺癌外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情
这个其实也是正常的情况的很多人都是这样保胎的没办法的试试吧，真的是不行的话才放弃的，我那个时候是差不多保胎了一个月左右的时间的。
临床上有用琥珀磨成粉和阿胶、云南白药一同用开水送服进行治疗的，有治愈的案例，所以是真的，且琥珀还具有镇惊安神;散瘀止血;利水通淋;去翳明目，用于惊风，癫痫，心悸，失眠，小便不利，尿痛，尿血，闭经的作用，所以需在医生的指导下进行用药。
甘油三脂高生活中节制主食，忌食纯糖食品及甜食，多食用鱼类尤其是海产鱼类、大豆及豆制品、禽肉、瘦肉等能提供优质蛋白，而饱和脂肪酸、胆固醇较低的食物，控制动物肝脏及其它内脏的摄入量，用植物油烹调，尽量减少动物油脂摄入，多食用蔬菜、水果、粗粮等，保证适量食物纤维、维生素、无机盐摄入。
你好；效果不大，皮肤擦伤可局部创处消毒处理.服用抗生素预防感染即可. 据所述病情建议忌辛辣刺激饮食.多吃蔬菜水果粗粮. 局部创处消毒.服用预防感染.
如果条件还行，你可以要2个，这样对孩子的性格有好处另外，不一定非要全部用最好的啊。别人没钱的怎么过呢？给与孩子一个完整的家，和谐的气氛，肯定和赞美，父母的爱，这些远比一切物质来的重要的多
很多孕妇在的时候进行孕检，会听到医生说侧切这个词。但是大部分孕妇却并不了解到底什么是侧切。那么生孩子侧切指的是什么?实际上，生孩子侧切全称是顺产侧切。它是顺产的一种方式。主要运用在产妇在顺产过程当中出现不顺利的情况，为了保证生产的顺利，就会采用会阴侧切的方式，来帮助产妇进行生产。
病情分析：生产住院前准备一证件类;指导意见：1.身份证2.产检病历及围产卡3.准生证4.医保卡5.现金或银卡.二杂物类;1.记事本、便笺纸、笔2.数码相机或摄像机3.手机及充电器4.MP4或书刊杂志5.笔记本电脑.三,卫生用品1.产妇卫生巾2.卫生纸3.面巾纸4.，医院的卫生间不一定都尽如人意，尿盆也带上。四食物及餐具1.巧克力及其他零食2.水或饮料3.弯头吸管4.餐具1套或保温瓶;五衣物类
你说的这个情况应该不是子宫的，子宫不会自己动的
外用洗药主要是局部的清洁以及杀菌作用，一般是不会导致上厕所的次数增多的，你现在的异常增多需要考虑是有病菌感染没有及时的得到控制，或者是对药物有过敏而有刺激了尿道口发生的频繁上厕所。
你好.引起头晕常见的病有高血压.低血压.贫血,鼻炎.颈椎病.脑供血不足
你好，不排除是增殖性骨炎、骨纤维异常增殖症、骨转移癌等，建议做局部PET-CT检查。
建议复查甲状腺功能。
多发性骨髓瘤发生一般与接触电离辐射，接触化学物质、自身免疫性疾病、一些病毒的感染比如人类疱疹病毒8型感染，遗传等有关系。长期接触甲醛可能会引起本病。治疗建议进行化疗，骨髓移植，应用对症药物处理。平时注意饮食，多休息，不要剧烈运动，定期检查等。
您好，从您描述的症状可以看出，有抽筋的症状，考虑是由于缺钙引起来的，可以给予相应的钙剂治疗，建议查一下电解质，再给予相应的药物治疗，缺什么补什么，在平时饮食上要注意，不要偏食挑食，要规律合理饮食，多吃一些青菜水果，可以补充一些维生素及电解质。
首先，审美标准有所不同：女性注重精致精致的美容程序，而男性则需要坚韧和自然。其次，就效果而言，女性的美容效果可能会稍微夸张，而男性的美容效果更注重和谐之美，不会夸张，也看不到任何美容痕迹。这群男人为了在社会上更有竞争力，不得不动刀子。谁让大多数人喜欢和年轻人接触？
泌尿系梗阻与返流都可引起尿流动力学的异常改变，使尿液引流不畅而潴留于泌尿道内，容易招致感染。建议到医院治疗，一定要多饮水以增加尿量对尿道有冲洗作用防止性生活过度粗暴频繁，而且最好是使用避孕套防止相互感染。少吃辛辣食物及酒。而且应该戒掉手淫啊，手淫也可能导致感染的啊。
你好，长期禁欲可能会出现前列腺炎绝大多数都不会有明显的影响的
病情分析：      你好，男性的精子要生长三个月才具备受孕的能力，所以男性短时间内使用感冒药等，是不会影响怀孕的，      指导意见：      只要女方在怀孕期间不使用阿昔洛韦，一般对怀孕影响都不大，所以这个孩子可以要，怀孕后做好孕期的排畸检查工作就可以了。      医生询问：
多系统萎缩主要表现帕金森样症状、小脑性共济失调、植物神经症状（尿便障碍、体位性低血压、性功能障碍）。头颅核磁早期无特异表现，后期有脑桥萎缩，十字征。去大医院神经科看专家门诊，做个详细的神经系统体格检查。离九江近的武汉、长沙、上海、广州等地的医学都不错。
因素体虚弱、复感受暑热之气而引起的以乏力倦怠、眩晕心烦、多汗纳呆，或有低热等为临床特征的外感热病。夏季的常见病。又名疰夏。常用效方有二：一为部分病人初患疰夏者，其体质尚实，症见食入呆钝、胸闷腹胀、头重身困等，可用正气片或藿香正气软胶囊化湿宽中，每有显效。(附方：藿香9克，桔梗3克，大腹皮9克，白芷9克，苏叶9克，茯苓12克，半夏9克，川朴6克，陈皮6克，白术9克，甘草3克，水煎二汁，分两次服。)二为体质较弱或老年病程日久、精神不支、嗜睡等气阴不足、湿热内困的患者，服清暑益气汤颇有佳效。常年复发的患者，于立夏前连服本方七剂，每能起到预防作用。(附方：党参9克，五味子6克，麦门冬9克，当归9克，青陈皮各4.5克，黄柏6克，神曲9克，甘草3克，水煎二汁，分两次服。)
病情分析： 你好！建议在治疗同时要注意口腔卫生，经常用温盐水或复方硼砂液漱口，以清除口腔内的食物残渣，防止出现继发性细菌感染。不要吃酸辣、甜味及干硬的食物，以免刺激唾液腺分泌，使腮腺的肿痛加重。 指导意见： 患者应卧床休息直至腮腺肿胀完全消退注意口腔清洁，饮食以流质、软食为宜避免酸性食物，保证液体摄入量。
病例分析:心脏病可引起上述症状。意见建议:建议看心血管科专家，排除心肌炎。
问题分析：您好，关于您叙述的服用这个药物后出现的红包，首先考虑确实您想的过敏的情况意见建议：对于这个反应，需要停药观察。如果停药后逐渐好转，那确实是过敏的情况。可以口服上苯海拉明片治疗
痈不宜多吃黑鱼。黑鱼肉质鲜美，蛋白质纤维短，易于消化吸收，一般人均可使用，但是有些人吃乌鱼会过敏，且过敏不是立即就反应，所以建议老人，小孩和抵抗力低下的人不要使用，也不知道您为什么痛，但是如果是因为疮引起的，就要使用了，因为会令人瘢白
您好，很可能是腱鞘囊肿，这是最常见的原因。一般情况下，只要不痛不痒，没有进行性增大，无需治疗的，对身体没有什么影响。要是有疼痛，伴有进行性增大，可以考虑手术切除，或小针刀，局部药物注射等等治疗。
痛经指由盆腔器质性病变引起的痛经，如子宫内膜异位症、子宫肌瘤、子宫腺肌病等疾病引起的痛经，这部分人群占少数，发现后需及时就医诊治。痛经服用布洛芬，一般半个小时左右就可以见效的，最好是饭后服用，以减少药物对于胃肠道的刺激。建议适当运动，饮食宜清淡，多吃蔬菜和水果，平时要保持心情的疏畅，少生气。
你好，如果你的情况已经确诊为痢疾，那么可以在医生指导下，适当使用氯霉素、磺胺类药物以及庆大霉素等，必要时可以输液治疗。。建议石榴皮可治兔痢疾用石榴皮一个，白糖１５克，蜂蜜１５克，先加适量水煎石榴皮，然后再放入白糖和蜂蜜，去皮取汁待温后给兔灌服，一日二次，２—３次即可见效
拉肚子即腹泻，主要原因为感染性腹泻和非感染性腹泻。就感染性腹泻而言，癌症患者和普通患者无区别，均为食用不洁食物引起，可以经过抗感染、止泻等对症治疗得到控制。而非感染性腹泻，普通人群主要因为消化不良引起，可以通过助消化药物、止泻药物治疗。而癌症患者的非感染性腹泻原因很多，要比普通人群复杂得多，可以分为以下几种：1、胃肠道术后胃肠功能紊乱引起的腹泻，此类腹泻要给予补中益气、补脾益肠、调节胃肠功能的药物治疗。2、抗肿瘤治疗黏膜副作用引起的腹泻，此时要给予保护黏膜、固涩止泻、减少消化液生成等药物治疗，必要时要进行药物灌肠治疗。3、癌症晚期体虚、消化功能差引起的腹泻，此时要调整患者的饮食结构，避免吃过油、不易消化的食物，并给予复合消化酶药物治疗。由上可见，癌症拉肚子要比普通拉肚子从病因和治疗方法上相比区别很大。
你好，通常来说乳房如果出现酒窝征的话，那么这种情况需要排除是否存在乳腺疾病的可能性，一般来说是不会随着体位的改变而改变的，因此我建议需要考虑到医院检查一下B超，看一下看是否有问题，方便的话给个评价，谢谢
你好，大多数是由于乳牙患龋后没有得到及时治疗致使病程继续发展的结果。乳牙根尖周病的病因其次是外伤，打斗、跌倒、碰撞打击后，受到的外对牙齿根尖周组织产生的伤害，极少数是由于在接受治疗过程中，因用药或充填材料使用不当而对牙齿造成的损伤等。
湿疹是一种皮肤科的常见病，和过敏，环境，饮食等有关。易复发。湿疹和白癜风是不同性质的两种病，湿疹不会发展成白癜风。指导意见：建议生活上不要洗澡太勤，不要用太热的水洗，不要用碱性大的肥皂。饮食要避免辛辣刺激的食物，不要吃海鲜，羊肉等。药物最好选择皮肤科的中药汤剂改善湿性体质配合外用药来治疗&quot;佰颠偑&quot;
问题分析： 您好，白癜风是一种免疫力下降引起的皮肤白斑病，因皮肤黑色素脱失导致皮肤发白。白癜风治疗具有一定的难度，目前为止没有一种快速治疗的方法。只有综合治疗调节免疫力才能慢慢的恢复。意见建议：白癜风患者需要长期用药，所以心态一定要好，不能焦虑不安。白癜风患者会有一定的精神压力，患者要学会自我调节。做好白癜风护理，如果睡眠不好是没有办法治疗好白癜风的。
不会褪色，不过洗澡时还是摘了比较好，不然会变暗
大概需要5个-6个小时左右出结果。白驳风病情确诊通常需要做多个检查项目，检查项目不同，出结果的时间往往也是不同的，具体需依据患者的个人病情而定。
如果已经出现凹陷就应该停药不能再用了，药物的副作用停药后基本都能自行消除的一般不会加重，伤神经的可能性很小看骨科或者神经内科，与之前注射关系不大
酒精灯烧完之后继续用，病毒细菌全部杀灭，没有问题，全世界都这样用
问题分析： 您好，我分析认为，您这是盆腔炎的症状。患有盆腔炎可导致卵巢功能障碍、输卵管粘连阻塞，从而产生腹痛、腰酸、白带多甚至于不孕。意见建议：建议您使用中医中药治疗活血化瘀，通络散结，疏肝理气、清热燥湿、利尿消肿的作用，用于急、慢性盆腔炎、附件炎、炎性包块等妇科常见疾病。希望我的回答对您有帮助，祝您早日康复。
不同的厂家、不停的生产工艺，属于正常情况。价格会有一些差异，价位高的药效会好一些
病情分析：                    盲肠炎就是阑尾炎，阑尾炎的主要症状就是腹部疼痛，主要是位于右下腹部，其特点是间歇性隐痛或胀痛，时重时轻，有时胃肠道反应病人常有轻重不等的消化不良，胃纳不佳也是会导致这种情况。腹部压痛是唯一的体征，主要是位于右下部位，一般范围是比较小的，遇见这种情况应该需要去医院做一个治疗。                                        xxx
在临床上出现直肠刺激征该如何治疗，主要根据引起的不同的病因采用不同的治疗手段。在临床上引起直肠刺激征的疾病主要包括两大类：第一、急性腹膜炎，包括阑尾炎化脓穿孔、胃溃疡穿孔，腹腔内的积液积聚在盆腔中刺激直肠而引起的直肠刺激症状，表现为里急后重症状。通常需要进一步做B超或CT检查，诊断明确后及时的手术治疗并放置盆腔引流管。第二、多见于低位直肠癌出现了直肠刺激症状，通常需要行肠镜检查，明确诊断后需要行直肠癌根治切除并联合术后的化疗和放疗治疗。
这样的手术术后不排除会出现这样的症状，建议到手术医院具体咨询
病情分析：      你好：有没有其他什么不舒服呀,如果单单是觉得记忆力下降了,很可能是心情问题引起的,      指导意见：      你也不必过于紧张,建议可以适当放松一下,毕竟人的精力也是有限的,过于紧张,压力过大,本身就会潜意识里很排斥记忆的呀,看你刚通过考试,也是一阵紧张过来,放松一下,可以和朋友一起出去转转,不要给自己太大的压力,想你也是很有进取心的人,相信自己,人都不是万能的,和你朋友多聊聊,也许他们也有同样的感觉呢.人短期内记忆力下降也是可能的.看你怎么调节了.      生活护理：      适当参加户外活动,多和大家交流.希望对你有帮助.
你好！青春期生长发育渐渐成熟，第二人特征明显变化。异性身体特殊情况易产生各种各样生理反应变化过程，人之常情确实难免的。男女有别，避免不良环境刺激影响非常非常重要啊！
问题分析：先考虑患者是糖尿病，并发了眼底的病变，这种情况个人建议患者最主要的是找眼科医生评估一下，看一下到底是处在眼病的第几期。指导建议：如果是在前三期的话，这种情况个人建议患者可以进行激光光凝疗法，能够阻止疾病的进一步进展，但是如果说已经到了第四期的话，是没有特别好的治疗方法。个人建议患者这个时候要使用胰岛素。
眼底静脉阻塞,可以喝普洱茶眼底静脉阻塞可以喝普洱茶。普洱茶患者饮用的话是有消暑解渴及补充水分以及醒脑提神的功效的哦，因为茶中的咖啡碱具有提神作用,患者饮用的话还有健胃整肠助消化、延缓老化、降三高的作用哦。
你好眼睑下垂在中医来讲是因为脾虚的原因。可以试一下针灸配合健脾的中药治疗
病情分析：你好，你请客还是可以观察的体温还是不规律不好确定，目前还是等待为好，不要考虑太多停经后可以血hcg检查确定的意见建议：
你好，血常规主要是检查白细胞和红细胞，主要是用来判断血色素和感染情况 指导意见 睡眠不足是不会影响的血常规的检查结果，这个不要担心
睡眠呼吸暂停可以吃排骨。宜吃蛋白质含量高的食物，宜吃具有改善睡眠质量的食物，宜吃维生素C、E丰富的食物，如豆腐，含有丰富的植物性蛋白质，能够促进肠道内脂肪的代谢，从而减少高脂血症，减少呼吸暂停综合征的诱发；鱼肉，含有丰富的动物性蛋白质，具有多种免疫原性，可增加机体的免疫功能，促进组织的修复。但是，忌吃辛辣刺激性的食物，忌吃肥腻的食物，忌吃高糖分的食物。
宝宝的症状考虑维生素D缺乏性佝偻病，时间是长了点，要是脐周没有发红，肿。已经服用的鱼肝油可以的，渗液，可以再观察看看
你好，打鼾又叫睡眠性呼吸暂停综合征，多见于身体肥胖的人，建议睡觉时采用侧卧位，不要仰卧睡觉。如果症状严重可以手术治疗。另外注意有无扁桃体炎或咽喉炎等呼吸道疾病，可以到医院喉科就诊检查一下。
因为炎症还没有完全消除，您还是要继续输液，同时也可以配合口服药
短肠综合征不一定要做小肠移植，需根据患者的情况而定。对于短肠综合征的患者，如果在经济上可以负担，则可以选择做静脉营养支持；如果出现严重的病人，则需要进行小肠移植；移植前需要对患者进行全面评估，以及术前纠正等，再进行小肠移植手术。短肠综合征是由于不同原因造成小肠吸收面积减少而引起的临床症候群，短肠综合征会导致患者出现营养物质的吸收障碍、腹泻等。
哦，那你这种情况是可能是感染了，原则是可以泡的，但是你的反应如此大。建议不要再次使用在，对你的皮肤创面有刺激，嗯，最好如此，对于局部瘙痒叫厉害，建议选用曲安奈德益康唑软膏，一般不需要，除非用了药物效果不佳，那就需要去医院皮肤科面诊了
最好是饭前吃，能更好的吸收，一样都是一个类型的保健药物
你好，一般情况下这种药一般打开后可以放一周左右。建议这种药打开应该在一周之内比较好，时间长了影响药效。
你好啊，硫酸镁治疗先兆流产，当然是静脉点滴，不可以肌肉注射的。这个药物要求速度很慢才行。。你好一般性滴硫酸镁都要求住院观察，还是有一定危险性的不能自己用。
硬脊膜动静脉瘘压迫神经的损伤一般的是出现了大小便的失禁情况，建议你最好是要进行药物的调理剂营养神经的药物就好，并要继续的服用药物。
乳腺癌术后能泡温泉。乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之一，中国不是乳腺癌的高发国家，但不宜乐观，近年我国乳腺癌发病率的增长速度却高出高发国家1～2个百分点。乳腺癌已成为当前社会的重大公共卫生问题，自20世纪90年代全球乳腺癌死亡率呈现出下降趋势；究其原因，一是乳腺癌筛查工作的开展，使早期病例的比例增加；二是乳腺癌综合治疗的开展，提高了疗效。乳腺癌已成为疗效最佳的实体肿瘤之一。早期乳腺癌往往不具备典型的症状和体征，不易引起重视，常通过体检或乳腺癌筛查发现。乳腺癌的治疗以手术为主，术后配合放疗、化疗和内分泌治疗。乳腺癌术后切口愈合后可以泡温泉。
如果机体磷高，会出现头晕，头痛，呕吐，排尿困难等症状。磷是机体所必须的微量元素，如果高了或是低了，都是会影响到机体的正常代谢。造成磷偏高的原因也是有很多的，比如甲状旁腺功能减退，慢性肾功能不全，维生素d过多，或者是食用合成类激素等，都会造成磷高的情况。磷高的人就要注意饮食上少吃含磷高的食物，不要喝碳酸饮料。
首先不可否认，秋葵是一种含有非常丰富维生素微量元素的食物和蔬菜，它的营养成分相对来说还是比较高的。当然所有人都是可以食用秋葵的，但是由于秋葵表面有一些非常小的毛毛，所以并不建议一岁以内的小婴儿使用，因为一岁以内的婴儿消化吸收能力可能不太成熟。等宝宝到达一周岁以后，可以放心大胆的使用了。其次，服用秋葵可以选择凉拌，对于儿童来说尽量还是不要吃一些炒熟的秋葵，这样子可以更好的吸收。
1、        其实呢这种疾病也是会给患者带来一些并发症，而这些并发症的影响也是值得大家所重视的，其常见的并发症包含了皮肤损害、肝功能异常、口腔黏膜溃疡、胃肠道粘膜损害等等。患者最好是能够多向医生进行一些详细的咨询，避免这些并发症的出现，这样才是比较好的。                                    2、        本病患者对于本病的一些治疗方式也是要多加注意的。其实本病的治疗是可以分为急性移植物抗宿主病的治疗、慢性移植物抗宿主病的治疗、难治型皮肤慢性移植物抗宿主病的治疗等方面的，而患者也是可以根据自身的实际病情来选择一些合理的治疗方式的。                                    3、        患者对于其疾病的一些预防工作也是最好可以多进行了解的。本病患者要注意选择合理的供体，加强环境保护，要进行无菌处理，必要时要及时选择合理的药物进行处理预防等等，这些都是可以的。患者也最好是可以在医生的指导下来进行一些合理的预防。                    注意事项：本病患者平时在生活中要注意采取一些合理的措施来预防疾病
你好心绞痛的主要症状就是胸骨后或心前区在活动时或情绪激动时出现压榨样疼痛有时伴有出汗、心悸的症状.疼痛位置有可能向左臂、上腹、颈部等放射。建议：在休息后缓解发作时做心电图对心绞痛的诊断意义相当大.如果是心绞痛犯病时用硝酸酯类药物舌下含化会很快缓解如硝酸甘油、消心痛等.
精神压力过大，工作压力大，再者就是存在肾虚的症状，肾虚导致肾精不能濡养腰部以及膝盖出现酸痛的症状，不能维持阳事，出现性生活的障碍建议你放松心情，缓解精神紧张，注意不要熬夜通宵，可以服用六味地黄丸，同时注意限制性生活，身体转好再有性生活
你好发张清晰的图片看一下好吗？如果没有破皮可以用红霉素软膏抹，如果破皮了用蒙脱石散抹，
那可能性不大。既然是残留膜，说明已经是术后了。也就是说，它也已经不具备腐蚀能力。
您好，精子在成熟时间大约为64-72天，在附睾内停留19-25天左右才能进一步成熟所以，精子整个成熟过程大约需要90天的时间。精子在睾丸内循坏产生，精子排出后会有下一批精子生成。
你好，早泄是指性生活时间比较短。阳痿是指性欲下降，阴茎勃起硬度不够，勃起时间短，甚至完全无法勃起的情况。指导意见引起阳痿早泄的诱因有前列腺炎，阴茎血管灌流不足，泌尿系统感染，性激素水平异常、糖尿病、高血压等，具体是哪种情况导致的，需要经过检查才能确诊。不用原因引起的阳痿，用药及治疗方法是不一样的。建议您到医院就诊，只有到医院做检查，找准病因，根据病因针对性治疗才能快速治愈。
在糖尿病时候，因为血糖控制不好，有血糖高，是会影响伤口恢复的。在及时控制血糖可以有助于伤口恢复的。建议及时就医。检查血糖情况的。及时用药控制血糖情况。可以有助于伤口恢复的。再还有注意伤口局部卫生的。
指导意见：您好，糖尿病的治疗的话建议您应用规范的降血糖治疗，就是降糖药物加胰岛素联合应用，一般的这种方法是效果不是很好的，您可以在血糖控制平稳以后再应用这些药，
细菌性阴道病唾液酸酶考虑是细菌性阴道炎。主要原因是由于阴道内乳杆菌减少，加德纳菌以及其他厌氧菌增加，导致的内源性混合感染。建议使用抗厌氧菌的药物来治疗，有甲硝唑，替硝唑，克林霉素。建议可以局部用药使用奥硝唑阴道栓，每天晚上1次，连续使用7天，可以根据患者的病情加长疗程。细菌性阴道炎可能会导致子宫内膜炎，盆腔炎性疾病等，所以要积极治疗。
。你好，提子具有抗病毒杀菌的效果，。但有点寒凉不要多吃建议都喝白开水大量维生素C治疗
你好，阴道松驰多发生在一些多次分娩或由于胎头过大，造成阴道四周肌肉撕裂或变薄，致使阴道口宽大、松驰收缩力下降。一般用栓剂是不会导致阴道松弛的。
经常想大便，可考虑是由于胃肠炎导致的现象，建议口服用药物肠炎宁胶囊按疗程服用，会对你的症状有所改善。日常饮食也要注意调理，多吃一些软的易消化的食物，避免凉的硬的刺激性的饮食。
您好，考虑胃炎胃动力减弱引起的，可以服用胃康灵胶囊和吗叮啉片或者三九胃泰胶囊看看。。另外应注意日常饮食与保健，并注重运动和休息，调整精神状态。生活有规律，定食定量用餐，保持心情舒畅，祝健康。
这个药物主要是一种消肿药物，对排便没有帮助。它不能促进胃肠道蠕动，也不会增加肠道渗透压，从而导致病人腹泻。如果病人需要排便，可使用乳果糖、复合聚乙二醇、电解质粉等药物进行排便治疗。
左氧氟沙星对泌尿系感染的效果还是比较好的，这个药物是消炎的药物，对月经是不会有其他影响，因此在经期是可以继续服用的
头晕消失的话，就先停二维三七桂利嗪，其次停平眩胶囊，血压不高的话，灯盏生脉和七十味可长期口服，1～2月可复查，根据结果再调方案
你好，不知道您这个症状是近期才出现的，还是一直都是这样？这种情况要考虑有没有合并细菌性阴道炎。建议您月经结束后三天至五天内到医院取个白带做检验，看看有没有阴道炎症的问题。单纯的经血是不会有异味的。
我婆婆也让生两个，理由很奇葩，现在有生两胎的机会，不生不就浪费了？我晕
云南白药主要是对于止血愈伤、活血散瘀、消炎去肿、排脓驱毒等具有显著疗效，特别对内脏出血更有其神奇功效。糖尿病肾病的浮肿是水肿不是血肿
你好，不要盲目的用药，这样是不好的，是容易出现问题的，尤其是这样的肛门用药，一定要安全，没有医嘱下，是不能这样做的。
你说的这些症状是考虑和室内不通风缺氧等是有关系的，暂时是不能考虑药物过敏等症状的，如果是过敏那这些症状可能是考虑休克前的现象的，所以暂时你需要注意休息的如果是考虑是药物过敏导致的心慌那是考虑缺氧是需要医院吸氧以及需要进行抢救的，是需要避免过敏休克发生等情况的，建议需休息观察是否改善的
应该没什么问题，可以给孩子洗洗脸，因为洗的时候就有水进到眼睛里就会稀释钙剂，应该会随着流出来
您好！贫血一般就营养不好，加上容易感染，一般破水没有必然联系，但是如果感染羊膜炎就可能会导致。。贫血抵抗力差，容易感染，属于羊膜炎就容易早破水。只是这样能扯上关系。贫血严重容易妊高症发生。
你好，羊水栓塞发病的原因其实有多种。当产妇处于临产状态下，尤其当进入第二产程面临宫缩的时候，羊腔膜的内压会骤然升高，羊水被过大的压力差推挤，从而进入产妇身体的血液循环。高龄产妇和经产妇是羊水栓塞的易发病人群。而子宫收缩强度过高、胎膜提前破裂、胎盘异常、剖腹产以及催产素使用不当等都会造成羊水栓塞。祝你健康。
病情分析：你好，孕妇羊水过少，可以多吃点鱼类比较好，可以补充羊水的。指导意见：孕妇要注意营养搭配，平时要注意清洁卫生，一定要保持情绪的稳定，祝你健康
两种食品没有冲突的，不会有明显的危害。 羊汤中的脂肪含量相对比较高，洋葱则有一定的消除油腻和降低血脂的效果，多吃的话容易导致人体的上火，从而出现一时的不适。多吃对胃肠道也有一定的刺激。尽量不要吃太多。两者都给做熟了能吃!一个生一个熟我的观点是不能吃!因为你在吃熟的羊肉时，在混杂吃些生的洋葱会对健康不利。 两种食品一起吃无危害，有洋葱炒羊肉的菜肴，但是需要两者都炒熟，洋葱能促进脂肪代谢，降低血液黏稠度，减少吃脂肪高的副作用。
熟羊脂250克、熟羊髓250克、白沙蜜250克、生姜汁100毫升、生地黄汁500毫升。羊脂煎，令沸；次下羊髓，又令沸；次下蜜，地黄，生姜汁，不住手搅，微火熬数沸成膏。每日空腹温酒调1匙，或做姜汤或做粥食亦可。补虚润肺、祛风化毒、治发热、骨蒸劳热、虚劳瘦弱、咳嗽肺痿、还有润肺润肤的功效。
你好：能否戴美容片需要检查看看你的眼睛表面的弧度、光滑度是否良好，还有粘连的具体情况，如果粘连部位距离角膜较远才有空间放置镜片。如果空间不够，镜片容易掉，除了手术没有更好的办法。
美敏伪麻溶液是临床常用的儿科抗感冒用药，药效比较显著，适合于普通感冒和流行性感冒的治疗。美敏伪麻溶液可以针对的病症为咳嗽、咳痰、打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、咽痛症状。溶液含有盐酸伪麻黄碱和氢溴酸右美沙芬，镇咳，治鼻塞的作用最强。服用药物时，儿童必须在家长的监护下使用，服药期间会出现嗜睡的症状。服用这种溶液不能同时服用其他的感冒药，加重体内药物的含量，如果有炎症，可以适量的配合抗生素治疗。
美牙仪主要是利用高浓度氧化锌为主体的美白剂，来将牙齿美白的，那么这个方法来美白牙齿是没有副作用的，我们不用过于担心，而且现在市面上是非常流行这个方法来美牙的，效果是可以看的见的。
您好，没有太大关系的，建议最好还是尽快到医院治疗一下扁桃体发炎，要不会影响美白针的效果。
你好！小孩那么小，你的一个耳光可能导致小孩耳朵的鼓膜已经受到不小的震动，如果他的听力受到影响的话，那么他的反应肯定有些慢了。建议你最好带小孩到医院检查一下听力看看，以便更好的治疗。
目前来看并不能确定具体原因。所以建议再观察观察，如果在未来2个月体重还继续下降的话，再去医院查一下，主要是现在并没有症状，所以盲目检查并不是最佳选择，嗯，因为现在检查并没有针对性，建议先监测体温看看，首先需要监测体温，其次注意身体有哪些不舒服，最后如果吃减肥药的话，建议先停药，主要看看有没有发烧
1,建议你多了解一下这个病的情况。帕金森病，目前在医学上还是不能完全治愈的。目前的药物，仅仅是能够缓解症状，减少抖动频率，延长用药时间，最后如果药物用到极量，仍然无法控制，就要考虑手术，进一步缓解症状。，如果肢体抖动暂时没有影响到正常生活，建议不用药治疗，如果目前已经影响到生活自理，可以考虑加用一些抗震颤药物，如美多巴、安坦等，缓解症状。建议你到正规医院的神经内科，由正规的医生指导用药。
你好，这是不会传染的，血管堵塞不属于传染性的疾病。
这个说法是不对的，宝宝出生并没有什么毒在里面，也不是说要发疹子才排毒，所以这样的说法是错误的。
与肺炎无关.去医院检查，可大可小的，有可能是乳腺炎，拖久了有可能会恶化.
您好，根据你所描述的情况来看这个手术也是有一定风险。保守治疗都是有风险，因为病人的体质恢复情况这个都不能完全确定，风险度过医生都要告诉你的，主要还是看个人的家庭条件，如果有条件的话，一般主要建议还是手术治疗的。条件不允许的话，可以保守治疗，观察病人的恢复情况。
可以随身带些小零食或者糖块，当头晕的时候就吃块糖或小零食，就可以改善头晕症状。可以补充淀粉类食物，米饭，馒头，苗条等平时要吃饱就可以。
这位朋友这个是肾气虚的表现就是当你的肾气虚弱时就老想小便。刚上了又想上不停的上。尿又尿不出多少这个吃一个叫金匮肾气丸的药一会儿就会有效的你服用几天把肾气补足了就好了。
很高兴为你解答，检查结果提示尿中有炎症，超声没有异常，那应该是尿路感染所致的出血，可以做尿培养检查，明确致病菌，然后在根据培养结果选择敏感药物治疗，建议到泌尿外科门诊检查治疗，必要时还需要看看尿道外口有没有异常。排除一下尿道肉阜情况。
病情分析：      你好，耐药就是细菌对药物失去了敏感性，使治疗失去了效果或降低了疗效。这与药物伪劣、剂量不正确、不规律用药和滥治有关。      指导意见：      抗药性又称耐药性(Drugresistance)。是指病原体及肿瘤细胞等对化学治疗药物敏感性降低。当药物不能杀死或抑制病原时，抗药性一词等于药物剂量失败或药物耐受。抗药性多指由病原体引起的疾病，而耐药性则亦指因长期服药，造成相同剂量却不如当初有效的情况。
耳后窝也就是指耳垂后面凹进去的地方，就是耳后窝。在其深处有迷走神经，当神经受到刺激时会刺激分泌出胰岛素，使血糖降低，对糖尿病患者有很大的好处。因为糖尿病目前并不能治愈，只能通过药物控制血糖，大多数患者需要每天吃药控制血糖，长期吃药也会产生副作用。如果经常按摩此部位，对于控制血糖有很好的帮助，能够有效的帮助患者缓解症状。所以有血糖高的患者可以通过耳后窝的按摩，起到帮助降血糖的作用。
头发的主要成分是胶原蛋白,要补充优质蛋白质,B族维生素及维生素C和钙,并保持愉快心情,少吃辛辣刺激性食物,和油脂过高的食物,保证充足的睡眠,不可吃辛辣刺激,不可吃油腻食物,蔬菜水果多吃有益.
上呼吸道感染，主要口服消炎药，清热解毒药物，如果反复发热，需要查一下血常规，血培养，胸片等，排除病毒感染及其他部位炎症情况，需要加服抗病毒药物，或者更换药物方案！注意休息，多饮水，环境痛风，补充新鲜蔬菜水果！
你好， 肌苷注射液是比较便宜的药品，一般在2元左右
一、一般治疗：建立良好的生活习惯。饮食上避免诱发症状的食物，因人而异，一般而言宜避免产气的食物如乳制品、大豆等。高纤维食物有助改善便秘。对失眠、焦虑者可适当给予镇静药。二、药物治疗：　　1．胃肠解痉药抗胆碱药物可作为症状重的腹痛的短期对症治疗。钙通道阻止剂如硝苯地平对腹痛、腹泻有一定疗效，匹维溴胺为选择性作用于胃肠道平滑肌的钙通道阻止剂，故副作用少，用法为50mg，3次/日。　　2．止泻药洛哌丁胺或复方地芬诺酯止泻效果好，适用于腹泻症状较重者，但不宜长期使用。一般的腹泻宜使用吸附止泻药如、药用炭等。
问题分析：你目前的病情，考虑为肚脐炎症的可能性大，多与不注意卫生清洁，细菌感染所引起。意见建议：建议及时到医院就诊，详细检查，以明确发病原因。在医师指导下，予以抗菌消炎治疗，以彻底治愈。平时需要多加注意肚脐的卫生清洁，可预防。
你好，你的这种情况考虑，最好是不要喝水，尤其是避免大量喝水可能会稀释血液
患者的检查意思是肝脏小叶部位，稍微比原来正常情况下有缩小。建议结合肝功能检查。
你好，如果肝功能检查结果显示酶学增高，如谷丙转氨酶及谷草转氨酶等，则考虑肝功能有损害。建议进一步做肝炎病毒DNA滴度检测，进行抗病毒及保肝降酶治疗。并定期复查肝功能。饮食以清淡为主，忌油腻辛辣刺激。戒烟戒酒及避免使用损害肝脏药物。
尿铜和尿锌的结果说明目前锌的治疗有效，如果肝酶正常，暂时不需要加药，不用减
如果梗阻已解除，现在进食良好，可以考虑要孩子。
不一定的，也有可能有慢性胃肠炎，您还是需要注意孩子的饮食，平时多饮水，多吃蔬菜和水果的。
充血是局部粪便刺激造成的，充血也是炎症反应的一种表现，一般不会有问题。建议每次清洗更换造瘘袋时，清洗干净造瘘口，涂红霉素软膏，有消炎，润滑的作用，可以不用，保持干净，再消炎就可以了，一天可以涂3次，换造口袋时，再清洗干净，只要你不过敏，可以
肠道功能紊乱可以吃槐花多吃高蛋白、多维生素、低动物脂肪、易消化的食物，摄取足量蛋白质，并多摄取 微量元素，服用助于提高免疫力作用的食物，如鹅血、蘑菇、猕猴桃、莼菜、金针菜、大枣。忌吃油腻难消化,油炸、熏制、烧烤、生冷、刺激,高盐高脂肪食物。槐花含芦丁、槲皮素、鞣质、槐花二醇、维生素A等物质，能改善毛细血管的功能，保持毛细血管正常的抵抗力，防止因毛细血管脆性过大，渗透性过高引起的出血、高血压、糖尿病。
胃肠道出血经过消化道消化后大便就是黑的跟平常吃了动物血后是黑的一样建议：就是胃肠道出血导致的就是要治疗消化道出血可以用奥美拉唑阿莫西林雷尼替丁等
股骨头坏死对试管婴儿没影响，股骨头坏死不影响生育，有股骨头坏死的人，这样对她来说是一种负担，到时候肚子越来越大，压迫血管，导致股骨供血不足，可能会加重病情，而且股骨头坏死影响活动，胚胎还是要移植到你爱人子宫内。可以做，用药在，如果在用药是不能怀孕或者做试管婴儿，做是可以做，但是做成功之后，对女方来说是很大负担，你做成功后要一直到母体生长，移植，试管婴儿成功后，股骨头坏死的人必须要减轻负重，且要减少行走，先处理股骨头坏死的情况，可以多看看骨科专家，去积水潭医院看，积水潭全国知名骨科医院
首先要做一个妇科检查，排除盆腔炎症。如果有过多次，自然流产时需要双方做染色体因素和免疫因素的检查。还要监测一下排卵情况。
你这可能是骨癌引起脱臼，不是脱臼引起骨癌
问题分析： 您好，一般情况下，这种药物含有麝香，但是如果外用的药物影响还是比较小的，不要紧张。意见建议：在怀孕期间还是尽量调理好身体避免用药就可以。
健康指导:你好,根据你说的情况,建议通过有氧运动,如慢跑,快走,跳绳等来加强肺功能,增加肺活量,肺活量增大后再学葫芦丝更好,因为吹葫芦丝是比较费肺活量的,本身肺活量不够的话,吹起来比较费力,时间久了还会呼气过度,有缺氧的感觉.
我的产假只有三个半月，顺产。上班后一直骑摩托车。我上下班就是骑的电动车,每天中午回家喂奶可以的，自己要注意不要着凉就行，如果感冒了就不好了，不光自己还有宝宝。可以骑电动车，但是你要穿暖和点，注意保暖啊。
这应该是肺动脉高压引起的右心功能不全的表现。可以的，这个不影响的，药的话，一般就是常规的利尿剂，如果以前没有吃过的话，可以吃半粒武都力
肺泡蛋白沉着症不宜多吃牛肚牛肚含蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、硫胺素、核黄素、尼克酸等，具有补益脾胃，补气养血，补虚益精、消渴、风眩之功效，适宜于病后虚羸、气血不足、营养不良、脾胃薄弱之人。肺泡蛋白沉着症患者可以适量食用清蒸的牛肚。
抑郁症是心灵问题一般是不建议手术治疗的。因此也就不会存在手术花多少钱的问题。可以根据病人的情况给予心理治疗、药物治疗、电休克治疗和重复经颅磁刺激治疗等多种治疗方法。若症状已经影响到正常生活、学习和工作，则一般建议以药物治疗为基础。
不大，但是毕竟是肺组织。原则上是可以的，不要让患者太劳累，可以，伤口处不要沾水，包扎不要弄脏，患者不要太劳累，其他没啥，注意伤口处保护，不要用力咳嗽，要看好不好穿了，是经皮穿还是用支气管镜穿
小儿引起的血小板数量减少，可能导致凝血机制紊乱。还必须决定是否需要结合其他类别的质量进行药物治疗。如果明显低于正常水平，可以在医生的指导下选择一些口服药物来调整这种情况。同时，应及时控制感染，与他人一起采取治疗措施，调整良好心态，保持室内空气清洁，预防其他并发症。诊断，你现在需要在医生指导下抗感染治疗，你的血小板少需要警惕是否病毒感染、、等，动态观察血小板变化情况，如果血小板进行性下降，需要做一个骨髓检查排除血液病可能。
如果只有一个肾的话，生活上应该特别小心，最好少吃酒为好。
你好，肾脏的功能是排泄作用。如果喝水后及饭后可加速肾脏产生尿液及重吸收。
病情分析：您好！肾盂分离一般不会造成新生儿不排尿，宝宝不排尿估计有泌尿系统梗阻的表现。指导意见：建议尽快给宝宝做泌尿系统的B超检查，尽快明确病因和诊断，尽快治疗。祝宝宝早日康复！
病情分析：建议支架治疗，肾小管上有炎症，每天在喝利尿的药和护肾的药，
肾炎舒是主要用来益肾健脾，利水消肿的药物。肾炎舒的药物主要有生晒参、苍术、茯苓、白茅根、黄精、枸杞子等组成，会对月经的来潮有一定的影响。
你好，产后风做艾灸，大概3到4周就能见效果，建议一定要请专业人士去做，不要自己进行，以免发生危险，平时也可以采用热水袋热敷腰部的方法，缓解疼痛，也可以使用盐炒热的盐热敷要腰部，平时一定要注意做好保暖工作，防止着凉，饮食上注意不要吃生冷，辛辣刺激性。
问题分析： 你好，你的情况属于消化道出血引起的症状，一般会引起贫血貌、经常头晕和腹部疼痛等症状的，你的情况需要积极保养和药物控制的，你说的方法效果不佳的意见建议：你的情况我建议首先就要注意休息，不要吃过冷过热食物的，不要吃太硬食物的，积极服用奥美拉唑胶囊和硫糖铝片治疗，少吃多餐是基础的，祝你健康
问题分析：您好，这么小的宝宝出现墨绿色的便便可能是消化不良导致的意见建议：您要着重看一下宝宝的饮食是否存在问题，要给宝宝吃一些米汤等来调养脾胃，更简单易行且有效。祝您健康！
胃切除包括胃大部切除和全胃切除。胃仅吸收部分水分、酒精等，营养物质多在小肠吸收，胃大部切除术之后，残胃保留储存和研磨食物的功能，对人体消化吸收功能影响较小，因此胃大部切除患者可正常饮食。但术之后早期应少食多餐，由流质饮食、半流质饮食过度到普食。
您好，胃体前壁局部胃壁增厚。最厚处约1.21cm，请问胃壁局部增厚是癌吗？这情况下需要做一个病理检查，看一下是否有病变的情况，如果是因为癌症导致的，那么要注意手术治疗配合放化疗的。平时要注意避免辛辣刺激性的食物，注意三餐规律，还要注意保持良好情绪。
胃潴留大多数是由于慢性胃炎，腹部手术等病因，导致胃张力缺乏，胃动力障碍引起的。如果已经确诊是胃潴留的话，是需要积极进行治疗原发病。同时应该要服用吗丁啉，莫沙必利等胃肠动力的药物，来进行治疗。饮食上也要注意以软质，容易消化的食物为主，不吃辛辣油腻，生冷刺激性的食物。像一些油腻煎炸和辛辣的食物等，都应该注意不要摄入。同时向一些酒精或者是碳酸饮料，浓茶，咖啡等，也应该要注意避免摄入。同时注意饮食要规律，少吃多餐，不要一次性吃的太多。同时还应该要注意，也可以服用一些雷贝拉唑，或者是奥美拉唑保护胃黏膜的药物，来进行治疗，缓解症状。同时还应该要找出原发疾病，针对原发疾病来进行治疗。以上方案仅供参考，具体使用情况请按药品说明或到正规医院按医嘱用药。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
您的情况还没有出月子还是不能精油推背的，那样可能影响产妇的。
健康指导：你好！你的情况说明病情在逐渐发展，和手术治疗没有关系，正确及时的治疗方法才是关键，建议你手术后采用有效的传统中药巩固治疗，有康复的可能。临床应用于胃癌患者的治疗，其功效能在短期内缩小肿块，控制转移、减轻痛苦、稳定病情、延长生存期，希望你正确治疗，早日康复！
从目前身体的症状来看,如果手术或放化疗怕身体是不能承受的,建议可以考虑通过中医来治疗会比较好,中药比较平和,没有副作用,病人一般都是可以配合服用的,而且多数晚期癌症病人通过中医来巩固治疗,都可以做到减轻痛苦,延长生命和提高生活质量的
胃移位又称胃扭转，凡胃的部分或全部大小弯位置发生变换，即大弯在上面（头侧）,小弯在下面（足侧）均为胃扭转。胃扭转不常见，其急性型发展迅速，诊断不易，常延误治疗；而其慢性型的症状不典型，也不易及时发现，故有必要对胃扭转有一扼要的了解。　　宜吃保护胃黏膜的食物；宜吃富含优质蛋白的食物；宜吃抗肿瘤的食物。　　1、香蕉：能缓和胃酸的刺激，保护胃黏膜，促进胃肠营养的吸收，润便通肠，利于患者的恢复。每天100-260克为宜。　　2、牛奶：富含优质蛋白质营养物质，以及人体必需的矿物质元素，有利于肠道营养物质的吸收，增强免疫力，增强抗病能力，有利于身体的恢复。每天350-500毫升为宜。　　3、芦笋：含有丰富的抗癌元素硒，阻止癌细胞分裂与生长，抑制致癌物的活力并加速解毒，甚至使癌细胞发生逆转，刺激机体免疫功能，促进抗体的形成，提高对癌的抵抗力，有利于患者的恢复。每天200-300克为宜。
病情分析：                    胃穿孔如果不做手术一直拖延不治愈的情况下是非常危险的的，经常会出现腹部剧烈性的疼痛，严重时还会出现出血或者腹腔出现感染等情况，甚至会出现胃部的整个功能丧失。                                        意见建议：                    如果早期的时候建议用一些简单的修补手术进行治疗，在胃部功能丧失的情况下就要进行胃部的切除手术了。                                        xxx
他这个情况的话，主要还是说和他这个胃肠道这一方面是有影响的，所以说吃中药有效果的话，那么我都建议他还是有积极配合治疗，这种情况下你要自己不配合治疗的话，那不还是自己难受吗？
那种黄斑瘤，如果没有异常症状的话，应该问题不大的，但是一旦有胃部的异常疼痛的表情，应该及时进行手术，切除病变部位，防止病情出现恶化、从而危及身体健康的情况，手术后需要及时用药调理脾胃功能，才有助于病情改善的。
你好，看你说的情况，那看病人有患了胃部恶性肿瘤晚期的病情了，那像这种病情已经是比较严重的，那看有进行了激光治疗到也好还有就是身体恢复一段时间后，还要考虑进行化疗的好，只是因为化疗的副作用较大，对身体上会有很大的伤害，那还可在化疗期间同时结合上中医来进行对症治疗也是会比较好的
抗生素水溶液或抗生素与类固醇激素类药物的混合溶液，如0.25%素溶液、氯霉素可的松溶液、氧氟沙星滴耳液等。可与全身治疗结合使用:早期充分应用广谱抗生素。正常情况下要定期的换药，一般在一周左右的时间就会恢复的，也是可以上班的。
你好，胆道闭锁肯定会引起肝功能衰竭的。胆道闭锁的话肝脏分泌的胆汁无法进入肠道。蓄积于胆道及肝脏系统引起胆汁性肝硬化。希望积极手术治疗，避免精神紧张，压力过大，祝你身体健康，早日康复。
你好，建议你饮食好消化的食物，不要辛辣刺激的饮食的，多休息，严格做好孕期检查的，祝你健康！
问题分析：首先告诉你，这种少见的疾病是一种先天性疾病。是一种胰腺发育过程中主、副胰管未融合，大部分胰液通过相对较细的副乳头引流，引起部分及功能性梗阻，导致胰性腹痛和胰腺炎发作。意见建议：胰腺分裂症的治疗以手术治疗为主，根据CT或者核磁共振成像提示，选择不同的手术方案。工作、男友大可以再找，健康排在第一，爱自己才能追求更多。祝你早日健康！
这个应该和药物无关，宝宝输液是，容易有哭闹，哭闹后容易有疲乏性瞌睡的，另外如果是呼吸道感染所致用这些疾病，在感染控制后，病人因为症状缓解，也容易有睡眠的改善的，如果宝宝没有其他不适，可以先观察的，但要注意，如果过量使用，要排除青霉素脑病。
病情分析:胸部如果由外伤或者是胸膜炎引起的局部肿胀疼痛,可以选择一些活血化瘀,祛风除湿的外用贴膏,比如天和追风膏,麝香壮骨膏都是可以的,外用贴膏只是起到一个辅助的治疗作用。最主要还是要找到病因,去除病因,胸部外伤,一定要注意休息,避免做剧烈运动,可以联合口服一些活血化瘀,消肿止痛的药物,如中华跌打丸和三七片。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
如果你的体检报告中只是这一项数据有点偏高的情况的话，那么不说明什么问题的可以不用担心，
病情分析：      没事啊，主要是因为用力过大，所以造成乳腺感觉不适，几天后就恢复了。      指导意见：      你可以用热敷方法减缓，或者乳房泡温水里，进行按摩也是可以的。      平时注意佩戴合适的胸衣就好了。
你好胺腆酮用生理盐水配就可以了，建议你不要使用糖水进行配置。
病情分析：你好，是药都有副作用，降甘油三脂最有效的药物是力平之，控制高脂血症是在低脂，清淡饮食的基础上用药效果才好。清淡饮食需要持之以恒才行。
脂膜炎不可以吃紫菜。人为脂膜炎饮食最好不要吃的食物有;忌烟、酒。忌辛辣刺激性食物，如葱、蒜、姜、花椒、辣椒、桂皮等，忌肥腻食物。不宜吃高脂肪食品，诸如动物内脏、风尾鱼、鲫鱼子、蟹黄、蚬、蛋类、鱼肝油等，猪油、奶油、油条更应禁吃，且炒菜。烧汤宜少放油，尽量多吃蔬菜、水果。忌吃海产品，如海鱼、海参、海藻、紫菜。
意见建议：你好，以免注射后一个可能是疼痛，另一个可能是疫苗反应引起发烧等，都可能影响孩子的食欲
部分药物可以影响膀胱，如使用山莨菪碱。老年人由于体质原因，容易在输液时出现尿储留。指导意见这种情况，可以暂时插管排尿。服用治疗前列腺增生的药物。如癃闭舒等。
注意首先检查是否是甲状腺功能低下的可能和是否是有身体虚弱,末梢循环差,植物神经失调导致的。当然也有个体差异的。建议多吃羊肉汤等。注意保温保暖。
现在主要是有脑梗塞和脑萎缩，人体发生脑梗塞后很容易引起了脑萎缩的，可以出现了人体的大小便失禁，生活不能自理，不认识周围的人，这个情况下，食疗是不矛盾的。人体发生脑梗塞后引起的脑萎缩在平时可以吃些瘦肉，鸡蛋，蔬菜，水果，牛奶，木耳等食物，但是不能进食过多，少量进食就可以了。
脑萎缩和基底动脉供血不足所致足麻痒可以服用西比灵胶囊和全天麻胶囊以及脑蛋白水解物。
病情分析：意见建议：这样的情况其实对脑的发育是没有影响的，只要能运动和科学的饮食是可以逐步的康复的
可能是颈椎病压迫神经、血管引起的，建议可以试试牵引,热敷理疗,按摩,加强锻炼,可以试试头后仰,双臂后伸,伸懒腰的动作,经常练习,可以口服全天麻,根痛平,治疗
你好朋友；这是可能的，最好分开来洗。脚气是一种极常见的真菌感染性皮肤病。可考虑外抹些抗真菌的药物，可选择硝酸咪康唑软膏，用珊瑚癣净泡脚也行，平时应该穿透气性较好的鞋子，最好不穿皮鞋。祝健康！
问题分析：脚气可以喝小米粥意见建议：小米即粟米，能开肠胃、补虚损、益丹田，可用于气血亏损、体质虚弱、胃纳欠佳者进补，适于产妇乳少、产后虚损而引起的乏力倦怠、饮食不香，可作早餐食用。冬春季小米粥更适于产妇。在工作压力之下，现代人胃部不适已成通病，每逢吃饭时，没胃口、没食欲成了许多人的口头禅，而帮助消化、增加胃动力的各种药物更是在电视广告中大行其道。其实，有一样健胃食品是最绿色也最没有副作用的，那就是小米。
这个情况要注意根据你的症状来进行用药治疗，可以选择活血化淤和中药来进行泡脚为好的。
你好，局部消毒后穿刺引流，清创处理，抗生素控制感染治疗几天看看
问题分析： 你好 脸色发黄那么肤色就没有光彩,可能是肠胃不好,也可能因为本身肌肤循环,净化,以及吸收机能不好导致 如果长期熬夜,意见建议：缺乏维生素等营养脸色暗淡就是很自然的了.多休息,要保养皮肤.如果是肠胃原因引起的,建议去看医生.
长期脾部疼痛，建议完善增强Ct详细查，脾梗，脾破裂，还是脾血管瘤，行手术治疗风险较大，如果为恶性肿物，建议早期手术治疗
你说的情况考虑是属于腋毛癣菌病本菌主要侵犯腋毛和阴毛寄生于毛小皮的细胞内和细胞间一般不`;&#39;侵犯毛皮质多汗者易患此病多发生于腋毛阴毛亦可受侵其他部位毛发不易受侵犯毛干上有稀疏散在的微小结节性质坚硬粘连牢固有时可呈鞘状包绕毛干结节一般呈黄色有时可呈红色或黑色(我国以黄色者多见)夏季多汗时明显冬季干燥不易发现患毛失去光泽病原菌如侵犯毛表层可使毛干受损毛发易于折断结节颜色可使局部汗液和衣服着色皮肤一般无改变患者多无自觉症状建议剃去腋毛外用百多邦治疗平时忌酸辣油腻食物勤洗澡
不少腰突症患者在患病之后，会因为神经受到压迫的因素而出现神经方面的损伤，所以患者在患病后，最好是使用一些能够营养神经的药物来改善症状，维生素B1、维生素B12、谷维素等神经营养药对神经损伤有一定恢复作用，也常在一些复方中使用。
腰腿痛不宜多吃黑豆黑豆主要提供的是优质蛋白、膳食纤维等，因吸收原因不作为日常主要营养素来源。所含营养素参与人体免疫力的维护，日常组织修复等。建议以大豆制品代替食用，增加营养素的吸收率和利用率。
一般来说，两个髂骨两侧的最高点的水平线处，就是第四、五腰椎之间
病情分析：你好很高兴为你服务，出现腰部疼痛，有无下肢疼痛麻木症状，多长时间了指导意见：骨科专家查体检查一下压痛点以及直腿抬高试验，结合磁共振确诊一下。戴腰围保护，热敷外用膏药止痛，服用消炎止痛药物治疗，神经根水肿消除需要慢慢恢复。刚刚手术40天，不要太急，配合理疗针灸较好。
你好，你的情况属于蚊虫叮咬以后引起的症状，一般会引起局部疼痛肿胀和活动受限等症状，有些还会瘙痒的建议目前不要用手桡，可以外用些药，等，也可冰敷，饮食清淡，不要吃辣椒等
你好，我国的患者除髋关节外，膝和其他关节的关节炎或关节痛多为暂时性，极少或几乎不引起关节破坏和残疾。髋关节受累占大多数，表现为局部疼痛，活动受限，屈曲孪缩及关节强直的症状。
病情分析： 你好，盆腔炎性疾病常见原因有：1、性活动，指性交过频，有多个性伴侣及性伴侣有性传播疾病。2、下生殖道感染，指宫颈炎及阴道炎。3、宫腔内手术操作后感染。4、性卫生不良，如经期性交、使用不洁月经垫等。5、邻近器官炎症直接蔓延，如阑尾炎、腹膜炎等。 指导意见： 如你经常下腹痛，伴腰痛、白带异常，建议你及时消炎治疗。
你好你好，这种情况多长时间了？你好还有其他症状吗？能发一张舌苔照片吗？以前做过什么检查没有？还在吗？光靠你说的症状诊断病很片面
您好，艾滋病感染引起这种情况的可能性比较小，大部分会引起感冒的症状，恶心，高烧，头痛，流鼻涕，打喷嚏，嗓子痛，咽喉肿痛的情况，主要传播途径是性传播，血液传播，母婴传播，如果没有高危行为被传染，可能性比较小。
指导意见：这个疾病根治是很困难的，阿狄森氏病又称原发性慢性肾上腺皮质机能减退症，是由于双侧肾上腺皮质萎缩、结核等严重感染或肿瘤等引起的严重破坏，建议对症治疗，祝你健康
你好，肋骨本身不会自主运动，它只会随着呼吸肌和骨骼肌的收缩做被动的运动。肋骨深埋于胸背部肌肉当中，表面有肌肉肌腱的附着，与乳房没有直接接触，不会损伤它。
你好，根据你说的情况是性病的，需要你到医院给予检查才能确诊的
您好，花椒是可以治疗打鼾的。打鼾主要是咽喉部炎症,要想彻底治愈,必须要把咽喉或鼻腔病变去除,咽腔扩大鼻腔通气正常才会根除打鼾的，祝健康！
由于术后并发症较多，所以死亡率比较高。腹茧症又名先天性小肠禁锢症、小肠茧状包裹症、包膜内粘连性肠梗阻等，以小肠被茧状包裹在一层异常的纤维膜内为其特征，属于一种少见的、原因不明的特殊类型的肠梗阻。目前以手术治疗为主，但绝大多数患者术后，只是症状会消失，还会留有相应的后遗症，需服用药物，而且容易发生短肠综合征。
你好，可以荨麻疹的治疗往往使用维生素C或B12与抗组胺类药联合治疗，可望获得较好效果。建议患者应尽早到专业的皮肤病医院就诊治疗，尽量在医生的详细指导下使用药物治疗
突然视力下降，外观正常1，病因为视网膜中央动脉阻塞、视网膜中央静脉阻塞，2，眼底有大量出血时、闪辉性暗点(短时间可自行恢复)、视网膜脱离等，您描述的这种情况可能是下肢碾压后导致大量的血向上冲，导致眼底出血引起的可能性比较大，不过不排除视网膜脱落或者颅脑受伤视神经受伤的可能。建议眼科医生会诊后详细咨询一下究竟是哪种原因引起的，再根据病情进一步治疗
您好，白带发生改变，是要考虑妇科炎症的，妇科炎症的种类很多，比如霉菌，滴虫，细菌等等。建议到正规医院妇科进行白带常规检查，根据检查结果对症治疗。。。。.
要按时服药，积极的治疗，如果卵巢有正常排卵的话，就不会影响。放轻松心情，吃清淡一点的菜，多吃蔬菜水果啊，不要吃凉的辛辣的油腻的食物。以上是对“药流清宫后感染，会不孕吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
应该是内部系统的缘故，扫不出来的一般是工作人员还没有录入，和这个真假无关，建议可以到药监局网站，或者上官网进行查询，可以查到各种药物的条形码的一级药物真假
用于治疗对本品敏感菌导致的下列感染性疾病：1.上、下呼吸道感染（急性和慢性支气管炎、肺炎）。2.急性、慢性鼻窦炎，中耳炎，扁桃体炎，扁桃体周围脓肿。3.尿路感染4.妇科感染。5.淋病。6.动物和人咬伤。7.皮肤和软组织感染。8.骨和骨关节感染。9.胆管炎、胆囊炎。10.软下疳。11.牙周感染。12.腹部感染。
病情分析： 莲蓬没有保胎作用，你不要用。 指导意见： 如果你胎动不安，我建议你找中医开汤药治疗，可以用寿胎丸加减保胎。 菟丝子、桑寄生、续断、阿胶、杜仲炭、当归 用这些，在医生指导下加减运用。
葡萄胎是一种常见的妇科疾病，35岁和40岁以上的妊娠妇女时高危人群。20岁以下的妊娠女性发病的几率也有增高的趋势。一提到葡萄胎，人们都会非常恐惧，葡萄胎患者也难免会有焦虑的心情。其实葡萄胎的治疗有很多种，要根据具体的病情来决定，不必过分担忧。　　葡萄胎是一种滋养细胞的良性病变，是由于妊娠后胎盘绒毛滋养细胞增生，形成大小不一的水泡，这些水泡连接在一起形成串，外形看起来很像葡萄而得名。葡萄胎是一种良性肿瘤，但也有5%到20%的几率发展为恶性的侵蚀性葡萄胎。医生会根据病情的不同选择具体的治疗方法，一旦确诊为葡萄胎就要第一时间做刮宫术，简单来说就是刮除子宫内的葡萄胎。刮除后要及时做病例检查，排除恶性病变的可能。一次刮不干净可以间隔一星期再次刮宫。对于40岁以上没有生育要求或者已经发生恶性病变的的患者可以做手术切除子宫，防止肿瘤转移到身体其他组织。已经发生恶性病变的患者，一般的治疗方法就是做化疗或者手术切除子宫。　　葡萄胎的患者出院以后也要注意调整好心态，预防再次发生病变，需要注意以下几点。第一就是注重饮食，养成良好生活习惯。要保证营养的多样化，多吃一些高蛋白、高维生素、好消化的食
你好，根据你说的情况是需要你到医院美容科给予检查治疗的，同时需要你定期复查，没有特效的根除方法的
蒲公英花可以用一定的祛斑效果。使用用法：取一把蒲公英花，向其中倒入一碗开水，浸泡一定时间后，每天早晚用花水洗脸，可使面部清洁。根据自身肤质的不同，有的人坚持一段时间后可以出现雀斑的淡化。
不建议,你好；过敏性鼻炎,你要防止感冒,口服药抗过敏药物，酮替芬 扑尔敏,严重加上激素.另外你可以服用鼻炎灵片，罗红霉素，另外鼻子局部可以用 中成药的鼻炎喷剂.
你好，吸入性的肺炎，通常是由于胃内容物的反流，导致在咽喉部进入到肺内导致肺炎的情况，这种情况可以考虑做胃造瘘。这样可以避免胃内容物的反流，避免吸入性的肺炎的发生，当然也可以考虑用鼻饲管有时候也会导致反流性，肺炎的情况。所以胃造瘘是比较好的。
蛛网膜囊肿不宜多吃猪蹄。蛛网膜囊肿患者饮食宜清淡且富有营养，以高维生素和高蛋白为主，宜多吃些新鲜的蔬菜和水果来补充维生素，以此来提高机体的免疫力，有抗癌抗肿瘤的功效。蛋白最好是选择含优质蛋白丰富的食物，如：蛋类、鱼肉、瘦肉、奶类、大豆及其豆制品。猪蹄较油腻建议少吃。
你好，蜂窝组织炎是因为细菌感染引起的，建议尽快做抗炎治疗效果较好的
您好，这需要看破裂的血管大小及部位了，如果是主动脉破裂，短短几分钟就会丧命。如果是胃里面的血管破裂，除非大出血，是不会晕厥的。具体情况是不一样的，很难一概而论，您可以提供具体的部位
少量空气进入人体是没有何不适和后遗症的，空气进入血管可能导致空气栓塞。如果打在肌肉里一般没有问题。如果一次性进入空气20ML就能使一个成人死亡。
家属讲要在日常生活中做好血胸患者的护理工作，那么首先就应该要积极的了解患者患上这种疾病之后出现的症状，只有这样，家庭才能够根据患者的发病症状，来对患者进行对症护理和治疗，我们请专家为我们总结一。
你好，躁狂症为心境障碍中的一独立单元，与双相障碍并列，以情感高涨或易激惹为主要临床相，伴随精力旺盛、言语增多、活动增多，严重时伴有幻觉、妄想、紧张症状等精神病性症状指导意见血锂浓度的检测一般有检验科出血检测，但需要医生开单，建议你到精神科在医师指导下服药和检查
针对你同学目前的情况，在正常情况下，脑脊液是不会通过鼻子漏出来的，它是一个密闭的空间，只有受到外伤或者自身的某些诱因导致颅底骨折或者硬脑膜破损脑脊液才会从鼻腔里漏出来。建议还是到正规大医院专科进一步检查治疗，明确导致目前症状的原因后再进行针对性的治疗吧。如果脑脊液鼻漏迁延不愈的话，可能会诱发逆行性颅内感染，还是比较讨厌的。
C3是补体各成分中含量最高的一种，且是补体激活途径中最重要的环节，故其含量的测定非常重要。C3增多与减少与总补体活性基本相符，但更为敏感。约70％—80％的急性肾小球肾炎、狼疮性肾炎患者血清C3含量减少，病情缓解后可恢复正常，故C3的测定不仅有助于诊断，还可以观察疗效和监测预后。C3降低还可见于自身免疫性疾病、新生儿呼吸窘迫综合征、菌血症、组织损害和慢性肝炎。 你的情况提示肾脏可能有炎性病变.
补硒分为两种方式，一个是食补，第二个就是通过硒制品加强进补，含硒高的食物主要是有芦笋，紫薯，蘑菇，瘦肉，牡蛎，海产品，动物肝内脏，这些平时可以多吃一些，作为食补的方式，人体对其吸收利用率比较高，可达85%到90%左右。对于肠胃消化吸收不好的癌症患者，补硒建议补充活性高，易吸收的生物有机硒，比如麦芽硒和蘑菇硒，酵母硒等，和传统补硒产品相比，补充麦芽硒的硒维康口嚼片相对出色，补充麦芽硒具有使用安全，无副作用，吸收率高的优点，适合体质不佳的癌症患者服用，铁成分，维生素e还可有效防止补硒过量。另外，一般人身体是不会缺硒的，可以合并代谢障碍，一般如果合并代谢障碍，才会导致该病，建议应该及时去医院检查一下，明确病因，在医生指导下对症治疗。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
有可能是因为您过度紧张导致肌肉过度紧张，放松后产生酸痛感适当按摩，多休息
成分： 本品每片含活性成分分子碘1.5毫克，辅料为倍他环糊精、薄荷脑、蔗糖、羧丙甲纤维素、硬脂酸镁。 性状：本品为浅棕黄色片 适应症： 主要用于慢性、腔粘膜溃疡、慢性牙龈炎、牙周炎等 规格： 1.5mg *15片/盒 用法用量： 口含，成人，一次1片，一日3-5次。 禁忌： 尚不明确。 药物相互作用： 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 不良反应： 1.偶见皮疹、皮肤等过敏反应。 2.长期含服可导致舌苔染色，停药后可消退。
阴阳五行是中国古代朴素唯物主义观  阴阳五行设计各个领域  其中在中医学里  阴阳五行具有重要意义  中医认为人体由阴与阳构成  阴阳平衡则身体健康 在身体的表现方面来说 如果阴盛则有 畏寒 无力 精神萎靡  喜暖   无力  阳盛则有怕热 口渴喜饮  精神亢奋等而中医学又认为人体五脏对应阴阳五行  其中心属火  肺属金   肝属木  脾属土   肾属水 不同的症候根据不同的疾病
气和油都是玻璃体腔填充物,都是为了顶压视网膜,让其复位,术后都需要俯卧位。气,是一种惰性气体,可以自行吸收,只是比空气吸收的慢一些,在玻璃体腔内存留一般为两周左右,不需要二次手术。油是一种稳定的物质,不会吸收,顶压作用会一直持续,但会出现乳化变质,一般三到六个月取出,所以需要二次手术,术中需要哪一种还要根据视网膜脱离程度。但由于惰性气体曾经出现过群体感染,已经被禁止应用了。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
有的人睡眠时间比一般人多，有的人睡眠时间比一般少，那么多么多算多了，多么少算少了呢？觉多的人又称“长睡眠者”，是指个体在24h内的睡眠时间与同年龄组相比明显增多，成年人长期每天24h总的睡眠时间超过10h。短睡眠者是指个体在24h内的睡眠时间与同年龄组相比明显减少，每天的常规的总睡眠时间少于同年龄组正常最短睡眠时间的75%。无论长睡眠者还是短睡眠者，睡眠的基本生理和结构都正常，又称作“健康性嗜睡症”和“健康性失眠”，目前无需特殊治疗。历史上不乏长睡眠和短睡眠的实例。著名的法国皇帝拿破仑。据说他每天只睡３个小时。发明大王爱迪生，他每天只睡４个小时。最令人吃惊的是全能天才达·芬奇。据说他每天只睡９０分钟。文献记载的一位极端超短睡眠者，是英国的一位70岁护士，自幼少睡，经过连续7天时间的睡眠监测，发现每天只睡67分钟。与此相反，睡眠时间长的例子有爱因斯坦，他基本上每天都睡１０小时以上。后人推测，这是因为解物理方程式需要大量用脑，而用睡眠作长时间的休息是很有必要的。
角膜擦伤可以吃胡萝卜素。胡萝卜素可以维持眼睛和皮肤的健康，改善夜盲症、皮肤粗糙的状况，有助于身体免受自由基的伤害。是非常适合角膜擦伤患者来服用的，因为胡萝卜素有助于视力的恢复，此外建议角膜擦伤患者可以喝一些菊花枸杞茶来明目。
您要进行验血是要做血液的生化检查是需要抽空腹血来化验.空腹血史指清晨未进餐前距前一餐约12至14小时所抽取的静脉血.由于餐后12至14小时胃肠的消化与吸收活动已基本完毕因而血液中各种生化成分恒定此时测得的各种数值可以较真实地反映出机体的生化变化从而有助于疾病的诊断.正确的治疗是患者康复的希望如果您的身体降出现了疾病的症状请及时到正规医院就医以免延误病情造成严重的后果早治疗早降*儿茶酚胺的主要生理作用是兴奋血管的α受体使血管收缩主要是小动脉和儿茶酚胺的合成儿茶酚胺的合成胁脉收缩表现在皮肤和黏膜比较明显；其次是肾脏的血管收缩此外脑、肝、肠系膜、骨骼肌血管都有收缩作用；对心脏冠状血管有舒张作用这是因为心脏兴奋、心肌代谢产物如腺苷增加提高了冠状血管的灌注压力使冠脉流量增加的原理作用在心脏本身体内儿茶酚胺释放增多时心肌收缩力加强心率加快心搏出量增加血压的收缩压增高出现脉压变小的改变1、对心血管系统的作用：儿茶酚胺通过β－1受体作用于心脏使心率加快收缩力增强传导速度增快心输出量增加2、对内脏的作用：儿茶酚胺通过β－2受体使平滑肌松弛通过α－1受体使之收缩3、对代谢的作用：儿茶酚胺参与生热作用的调节通过β受体增加氧耗量而产
在正常范围内，单纯的催乳素不会有问题，需要监测卵泡的变化情况，
你好试管移植十二天可以坐电动车，一般9-14天的时候,使用早早孕测试纸就可以测试出来. 双胞胎就会很早显示的
你好，患者由于误食足光散粉，导致出现嘴里面不舒服的情况，建议患者首先需要使用大量清水漱口，大量饮用温开水，注意观察，看病情是否缓解，再做下一步处理措施，如果病情进一步严重的话，有必要到医院找专业的，急诊内科医师处理的。
应该不会有问题吧！观察看看吧，很多10个月的孩子吃一个香蕉是没有问题的！
您好，川芎有活血化瘀，祛风通络的功效，6岁的孩子可以口服，注意剂量不要超量。建议；中医治疗脱发宜补益肝肾，养血益气为主。可以口服。局部生姜涂擦。
病情分析：      你好如果是性生活后有出血的话这可能是性生活动作粗暴刺激或是宫颈炎症引起的。      指导意见：      建议注意卫生勤换内衣裤，禁食辛辣刺激食物，禁止性生活，考虑最好去医院做B超，阴道镜等检查，需要检查确定病因后对症治疗的
你好抗-HAV-IgM是甲肝抗体IgM是免疫球蛋白抗-HCV-IgM是丙肝抗体据你的检查报告抗-HAV-IgM阴性、抗-HCV阴性可以排除甲肝和丙肝祝你降
做完支架后经常感觉浑身没劲可能和心脏功能下降有关系，心脏供血不足情况下会导致周围循环血量减少，因为贫血或者重要器官供血不足的表现，导致浑身乏力，祝您健康。
甲醛是不会在体内停留多长时间的，一般进入体内的甲醛会很快代谢为甲酸。血液检查一般是查不出来体内有甲醛的。除非是甲醛中毒的患者有可能查出来体内有甲醛。
现在孩子的胃肠功能比较弱，是消化不良的表现哟，肠道正常的菌群。建议最好不，才4个月还没添加辅食，别吃杂了，要吃，不建议吃这些，上火多吃点打碎的绿色蔬菜，那你少熬一点熬淡点，喂点看看孩子有没有不耐受腹泻，没有就可以吃，可以用点益生菌，多吃蔬菜，益生菌对便秘也有用，帮助消化的，如妈咪爱，可以的
你好，根据你说的情况是不合理的，针炙跟你的说话是没有直接的关系的
老年人在这个年纪最常见的是退化性骨关节炎，原因多种，主要是年轻时劳累、运动过度以及雌激素水平下降和骨质疏松等造成的。
这两种药物可以一起吃的，没有问题。不会产生药物的毒副作用，不会产生不良的反应
你好可以的。可以治疗因为高血压或者大脑供血不足引起的头痛头晕情况。天麻具有平肝息风的功效，相当于西医所说的降低血压。还可以舒筋活络治疗各种关节炎疼痛麻木等。如果属于低血压或者贫血所致的头痛，不能食用，会加重病情。因此，需要在食用之前检查一下血压情况。
头疼、嗓子疼、发冷和换眼镜一般是没有什么关系的，有可能是与感冒发热有关系，如果是发烧导致头痛的话注意吃退烧药治疗就好，注意饮食营养，多休息，多喝水，放松心情，不要吃辛辣刺激的食物。
医生建议：你好！不会头痛的。妇科千金片主要原料是千斤拔、金樱根、穿心莲、功劳木、单面针、当归、鸡血藤、党参。主要作用是清热除湿，益气化瘀。用于湿热瘀阻所致的带下病、腹痛，症见带下量多、色黄质稠、臭秽，小腹疼痛，腰骶酸痛，神疲乏力；慢性盆腔炎、子宫内膜炎、慢性宫颈炎见上述证候者。用法用量是口服。一次6片，一日3次，温开水送下。如果三天后症状没改善建议你到医院就诊，希望这些能帮助到你，祝你早日康复！
你好，产褥期是指胎儿、胎盘娩出后的产妇身体、生殖器官和心理方面调适复原的一段时间，需6～8周，也就是42～56天。在这段坐月子的6～8周时间内，产妇应该以休息为主，尤其是产后15天内应以卧床休息为主，调养好身体，促进全身器官各系统尤其是生殖器官的尽快恢复。
这是黑色素沉淀，注意血液病。到医院检查一下血液成分是否正常，特别是白细胞数量，如果都正常，那就少晒太阳，以上是对“请问怀孕9周手上长斑是正常的吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好,一般是停经后10天就可以做B超的,就可以检查确诊的.兽皮痣查不出来
你好，通过您的描述这种情况需要去正规的医院检查明确程度和类型才能明确地辨别费用。手术费用大概在八千到一万块钱左右有治疗费用因为药物的不同而略有不同。平常注意，饮食清淡些。
剑突是人体的正常组织，剑突炎多属于无菌性炎症，一般有病毒感染或外伤等引起，这个是检查不出来的，凭经验就可以诊断。我的病人是吃尼美舒利片孩子打封闭治疗，局部热敷按摩，或者打封闭治疗，可以吃尼美舒利片或者西乐葆，吃药可能要2周以上
你好，根据你说的情况，你在注射疫苗第五天之后吃辛辣的食物，对抗体的产生影响不是很大，不用太担心。指导意见建议你可以在注射完疫苗半个月之后，去检测一下抗体是否产生，如果已经产生的话，基本没事的。
来益 维E胶丸 天然型可以提高机体耐力。可以有效地提高机体耐力，增强免疫功能，有明显的防衰老，防病防癌作用。
问题分析：这个就去检查，看是什么状态，需要采新鲜血的就可以采新鲜的血就可以了，意见建议：所以以这个主要就是对症的检查。需要什么血就用什么血这个和医院的水平和需要有关的。
痔根断片，口服，一次2片，一日3次。疗程应不少于14天，如需长期服用，应不少于6个月，但每连服14天后可间隔1个月再服。用于痔疮及其相关症状，如瘙痒、灼痛。感谢您的关注与支持，祝您购物愉快！
您好，根据您的描述，肝内钙化灶吃什么都可以的，没有特别需要忌口的东西肝内钙化灶吃什么都可以的，肝内钙化灶可能是之前肝内一部分组织坏死后钙化了，对肝功能基本没有影响，食物上没有特别需要忌口的东西，最好能不饮酒不常吃辛辣刺激食物，多喝水
当然可以，鸡蛋含蛋白质，对恢复伤口肌肉有很好作用。多吃维生素要吃海鲜，如蟹，虾，贝壳类，鸡蛋最还也不要，带壳的东西吃了会引起化脓，水果是芒果，桔子和橙，
病情分析：你好，挤压综合征是肢体受压后出现的肌肉的损伤和急性肾功能衰竭指导意见：挤压综合征胸闷腹胀和食欲不振，建议检查肾功能，如果是外伤康复较慢，可以服用活血散瘀药治疗
你好，你的血糖比较高，我建议你去医院内分泌科详细检测一下，可能需要用药或者是胰岛素治疗。
良性病变，完整切除后一般都不会复发的，不严重，痣和囊肿都是常见的，只不错两个长在一起的，一般问题不大，这个不严重。这个要问手术医生，请放心
你好，根据你的描述左金丸是黄连6，吴茱萸1的比例治疗胃酸过多症，如果黄连与吴茱萸按2∶1、1∶1配伍则分别为甘露散、茱萸丸。
你好，根据你描述的情况分析，多考虑可以食用，增加营养支气管扩张患者出血是常见病，原因不明
您好！诺雷得是一种注射用的促黄体生成素释放激素类似物。它可以抑制性激素的分泌（睾丸酮和雌二醇） ，从而使激素敏感性肿瘤萎缩。适应症为：前列腺癌，乳腺癌，子宫内膜异位症等，一般采用腹前壁皮下注射，如果必要可使用局部麻醉。   如果确实注入肌肉内，那是不行的；建议您及时到医院看看较好
你好，主要需要鉴别是什么原因引起的贫血，然后再对证治疗.比如说缺铁，缺维生素B12都可以贫血，适当补充缺乏的物质就可以治疗.指导意见建议当地正规医院进一步检查对症治疗。祝您健康
你好，根据你的咨询疲劳可以引起植物神经功能紊乱或者神经衰弱休息不好。这个情况下注意休息很重要。另外可以服用谷维素片和安神补脑液以及健脑补肾丸，需要保持心情舒畅。注意休息最重要。祝健康。医生询问：
足部按摩的常用手法之一叫做单食扣拳法，用食指的关节部刺激有关部位。它主要用于脚底部，因为按照足部反射区分布，有很多内脏反射区全在脚底，必须力度比较大，才能起到有效刺激作用。脚内侧、脚面是骨膜，所以要柔和地刺激，不能刺激力太大，容易把骨膜伤着。       按摩双足治疗疾病和保健五个必须选择的反射区： 第一个反射区就是腹腔神经丛； 第二个反射区是脾脏； 第三个反射区是肾脏； 第四个反射区是输尿管； 第五个反射区是膀胱。 这五个反射区是在按摩的开始或结束时，都必须加强的五个反射区。
足通谷，是足太阳膀胱经的一个穴位，其具体的位置在足外侧，足第五跖趾关节的前方凹陷处，就是足小趾与足掌所构成的关节，前方掌背交界线的凹陷处。足通谷是足太阳膀胱经的荥穴，荥主身热，有祛风通络，清热安神的作用，可以用于颈椎病，癫痫，失眠，慢性胃炎，鼻衄，功能性子宫出血等的治疗。常配伍内庭穴，上星穴治疗鼻衄，配伍后溪，风池用于颈椎病的治疗。
病情分析：是荨麻疹俗称风团，是一种常见的过敏性皮肤病。由各种因素致使皮肤粘膜血管发生暂时性炎性充血与大量液体渗出。造成局部水肿性的损害。其迅速发生与消退、有剧痒。可有发烧、腹痛、腹泻或其他全身症状。可见于任何年龄突然发病。皮肤在暴露于冷风、冷水等后，数分钟内局部出现瘙痒性水肿和风团，可持续30~60分钟，保暖后缓解。指导意见：治疗首先是祛除病因,西药可以用抗过敏药扑尔敏、开瑞坦、酮替芬或一些激素等。中药就需要进行辨证施治了。
你好，根据您的描述初步考虑是肌腱挫裂伤，建议最好是固定治疗的，同时可以外用进行辅助的治疗建议你可以现在不要剧烈活动，可以服用一定的消炎止疼的药物配合营养神经的药物就是可以的，不要太担心，会慢慢好转的，希望对你有所帮助
可能会有攻击力的行为，路易体跟其他的痴呆症大部分都有一些共同的地方，对于基本的治疗跟保护也是比较重要的，患者可能会出现记忆力减退、胡思乱想、视觉幻听、认知功能障碍等情况。可以在医生指导下应用一些营养神经的药物来进行治疗，也可以进行一些功能性的体育锻炼来进行缓解，属于一种神经细胞退行性的病变。
遗传性牙本质发育不全又称为遗传性乳光牙本质是因其具有家族遗传性而牙齿呈半透明的乳光色外观而得名。
病情分析：                    阴道b超顾名思义是经阴道对其他器官和组织所做的超声检查，是把超声探头装在乳胶袋内，放入阴道内，对阴道及其周围器官进行检查，此方法因其位置比邻较近，具有图像清晰，超声波透过性好，现已广泛用于临床，特别是生殖医学方面。                                        xxx
面容失认症患者自然就是指认不出别人的相貌，所以才会出现这样的情况的。指导意见你好，面容失认症，就是患者没有办法识别人的面孔，一般病情不严重的话可以记住有限的几张脸，如果是严重的话是只能认出家里人的。
病情分析:宫颈正常转化区分为三个型,一型属于正常的,转化区完全可见,二型多见于宫颈有部分萎缩,或者是宫颈内口过紧,转化区只能部分暴露,转化区三型多见于绝经后的女性,转化区退回到宫颈口内,不能暴露。将转化区分型,主要是利于阴道镜病变的描述,对于三型转化区属于转化区不可见,那么这个阴道镜的检查意义就会相对比较小,因为宫颈癌好发的部位主要位于转化区,三型转化区如果不做宫颈内口的细胞组织诊刮,容易漏诊内生型宫颈癌。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
你好,一般肝功能检查中,酶类主要是谷丙转氨酶,谷草转氨酶,谷酰转肽酶三种,这三种酶类是肝功能的主要指标.建议到当地医院检查肝功,肝胆B超明确原因,明确原因后才能确定进一步治疗方案的,祝早日康复
你的情况主要是感冒,可以使用或者是氨酚黄那敏颗粒等治疗感冒的药物缓解症状。如有发热可以配合使用退烧药物。
药量具体如何使用要当面医生检查了根据病人体质再指导，隔空指导是危险的小儿支气管炎建议可以用小儿化痰止咳颗粒或者复方甘草浙贝氯化铵片，都有效果的
你好，你的情况是边喝雪碧边吃西瓜是不会中毒的，但是可能会导致胃部不适，祝你健康
你好：看你过量多少，如果不是很多，不会有生命危险的.
医生建议：以你上述的情况来看，考虑为儿童的免疫力低下有关，建议你使用汤臣倍健钙铁锌咀嚼片促进儿童与青少年智力发育，补充多种微量元素吗，提高免疫力。
你好，（洛沃克）盐酸黄酮哌酯片可以用来治疗尿道扩张手术引起的尿频、尿急、尿痛等，是一种平滑肌松弛药，除此之外，洛沃克还可以用来改善前列腺炎、膀胱炎、前列腺增生症、尿道综合征等疾病所致的症状，如有疑问,客服咨询电话：xxx，祝您健康，生活愉快！
问题分析： 你好，耳鸣属于顽症，可以使用西比灵、盐酸曲美他嗪 、丁咯地尔等药物治疗，另外耳鸣也可由耳部疾病、神经系统疾病、贫血、脑供血不足、肾虚等疾病引起。意见建议：可以到当地正规医院耳科或神经内科就诊检查，明确诊断后再进行治疗。
这位朋友您好,对于打嗝（膈肌痉挛）这种现象啊,是很常见的,这种情况,有可能是胃炎或者是胆囊炎再或者食道炎,消化不良,甚至是慢性咽炎都可以引起这样的症状,所以啊,我建议您到医院检查一下如果是没有其他的问题的话在进行治疗是比较妥当的啊,当然,也许你觉得问题不大,不就是打个嗝吗,还有必要做检查啊,呵.这样的话呢,我建议您可以暂时服用,吗丁啉每次1片每日3次异丙嗪片每次1片每日3次四消丸每次一包每日3次进行治疗试试,连续服用三天,如果能够缓解,就不需要检查了,反之就需要到医院检查一下了啊.
你好，有这种想法一般是比较畏惧死亡，或者唯物主义观念不强指导意见鬼神这种东西，信则有，不信则没有，灵魂理论上是不存在的，只是人自己想出来吓唬自己的，若是真的存在鬼神，也只是自己心中的鬼神，从另一个侧面讲也是对自己的不自信，所谓不作亏心事，不抛弃鬼敲门。建议可以多读点自然科学的书籍，知识多了，明白的也多了，自然鬼魂之类的想法会淡点的
这个情况没事的，不会的，不会，又不是天天喝，肯定不会的，才两次而已，肯定不会有事，您这样的紧张焦虑产生的奶水才是对宝宝真正的不好，不会影响的，不会的，医生都说没事啊。
不会的，这属于常规检查，只是扩开阴道引起的不适，不用担心。
你好！孩子的情况存在着体虚而有食积，但不主张用小儿七星茶。可以给孩子口服食母生、乳酶生、复方淀粉酶口服液以促进消化。遇冷就咳则要考虑存在过敏性咳嗽，建议注意做好保暖工作，避免孩子活动过于剧烈，以诱发哮喘发作。咳嗽时，可用非那根糖浆镇咳，如果有喘息，可用沙丁胺醇片口服平喘。
你的这些症状应该是前列腺炎造成肾虚引起的，是因为前列腺炎引起的肾虚，放松心情，注意休息正规治疗，是可以健康的，慢慢会恢复的，可以吃点六味地黄丸右归胶囊生精胶囊鹿茸酒等等，都对身体有改善，最主要加强身体的锻炼，规律的生活，还有好的生活习惯。少熬夜，避免久坐，多点户外运动。
引起白癜风发病的外因很多且很复杂，根据临床观察，白癜风患者患病前大都不同程度地出现过以下情况：夏季手脚发热，尤其睡眠时严重；多汗；睡眠不好；工作、生活或学习压力大；经历重大不幸或磨难；长期接触潮湿的环境；长时间在太阳下暴晒；汗后受风；饮食搭配不合理；受过外伤；过食腥辣刺激性食物等等。白癜风是一种难治性疾病，必须从根源入手，祛除发病诱因，愈后才不会复发，建议到国家正规的医院，针对自己的病情去治疗，不要盲目的治疗，以免延误病情，使白斑进一步扩散。
您好：有过自然流产史，尤其是多次的自然流产的情况，是需要进行检查的，您描述的流产以后半年是可以进行生育的准备，如果是没有避孕一年没有怀孕的情况，那么是属于不孕症的范围。您描述的情况都是需要到医院进行检查的，以免影响你以后的正常是生育等。一定要认识到严重性，避免盲目的观察和等待了。
预激本身不需特殊治疗。并发室上性心动过速时，治疗同一般室上性心动过速。并发房颤或房扑时，如心室率快且伴循环障碍者，宜尽快采用同步直流电复律。利多卡因、普鲁卡因胺、普罗帕酮与胺碘酮减慢旁路的传导，可使心室率减慢或使房颤和房扑转复为窦性心律。洋地黄加速旁路传导，维拉帕米和普萘洛尔减慢房室结内传导，都可能使心室率明显增快，甚至发展成室颤，因而不宜使用
你好接吻一般不会引起肚子疼的需要注意是不是吃了什么不洁食物引起的如果疼痛严重的话需要到当地医院检查一下看看情况
不会变形的，顺产刚开始会比较松弛，但是慢慢的恢复也是会和生宝宝之前一样的，所以宝妈不需要担心
对于治疗酒精肝的药物的问题你一定要重视，你提到治疗酒精肝的药物为你解答如下。一般早期或轻度酒精肝除了戒酒之外可以应用一些保肝的药物和复合维生素等，可以服多烯磷脂酰胆碱类药物，通过抗氧化作用减轻酒精对肝脏的损伤，也可以服用甘草酸制剂水飞蓟素类还原性谷光甘肽等药物改善肝脏功能。
您好，根据您提供的资料，为酒精过敏，氯雷他定片很对症，可以继续服用。您好，建议您按说明书服用，一般没有必要超说明书范围应用药物，而且也容易出现危险，多用一片也不会比用一片提升治疗作用。祝您早日康复。
问题分析：你好，缩宫素注射，特别是肌肉注射，确实很痛的，这个要看药效的吸收和个人的情况，意见建议：一般来说慢慢的活动，血液循环恢复了，应该慢慢会消失的，不用太紧张。
病情分析：      你好！根据口服药物后根据不舒服症状缓解，就说明有效果。      指导意见：      建议最好先检查，再口服药物调理，最好在专科医生指导下，开药治疗，祝早日康复！
你好，铝碳酸镁，硫糖铝，胶体铋剂都是保护胃粘膜的，建议加用奥美拉唑抑酸治疗
[病情分析：<br>您好，这个主要考虑是身体的气血虚弱的情况的。<br>指导意见：<br>这个是可以服用的，建议可以喝点中药调理的，同时建议注意饮食的，多吃点补气血的中药的。
从以上症状分析，这种现象临床上多见于麦粒肿等原因所致。也就是民间所说的偷针眼。指导意见可服用阿莫西林克拉维酸钾，外用红霉素眼膏等涂于患处予以治疗。如果以上处理未见好转，最好还是及时去医院进一步诊治。
这个植物叫做川贝。川贝有止咳去燥左右，能够润肺，是个不可多得的中药材。现在经过科学筛选，选出了可以人工培育，而且产量很高的川贝。叫做瓦布川贝，像蒜头那么大，而且药用价值也很高。一般都是做成止咳糖浆供人使用，既好用又便宜。
你好，前列腺炎的治疗一定要采取综合治疗的原则,因为引起前列腺炎症状的出现,是由于多种不良的生活习惯,多种病原微生物的感染导致炎症,前列腺炎的治疗最好采用中西结合的治疗方法。
您好，根据您的描述，任何的药物都是不能长期服用的，中药的副作用虽然不大，毕竟药物都有一定的副作用，如果确实要服用的话，需要在医生的指导下用药。身体强壮，湿气过重，还有感冒的人，是不能用这种药物的。孕妇不宜服用，否则很有可能影响胎儿正常发育。
医生建议：帕朱丸具有健胃散寒的功效，主要治疗一下肠胃疾病。凡是药物都有副作用，应严格按照说明书服用，病好即停止服药，不宜长期服用。
这种药物不建议长期服用，最好定期检查一下肝功能，不然会对肝脏有一定的损伤。如果长期服用的话，可能会改变体内有一细菌的生存环境，最好是适当的服用。大量的服用该药物可能会引起肌元素中毒，还可能会产生补硒过量的一系列症状，常见的有：恶心、呕吐、脱发等。一般在硒元素的补充过程中，2个月左右就会有明显的效果。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
首先是临床表现表现为肝脾肿大，黄疸少见，肝外门静脉阻塞时可有轻度的胆红素水平升高，如果持续的黄疸存在可能是肝功能衰竭的信号，都有腹部轻度膨隆，腹壁静脉曲张，血流方向为远离脐部方向，先天性肝纤维化时可有肝脾大伴有多囊肾。  实验室检查血常规可以了解有无脾功能亢进，有无贫血，肾功能和电解质，尤其在急性出血期可以知道液体复苏了解肾功能情况，血糖降低提示肝功能不全或者糖代谢性疾病。肝功能检查肝纤维化的检查可以了解肝纤维化的程度，内镜检查可以确定出血的原因部位和程度，在急性出血期和稳定期均可，出血多在食管下三分之一或者胃底曲，食管下端，胃底静脉血管曲张，红紫色出血点。影像学检查包括超声检查，具有方便无创，可反复进行等优点，是本症的首选检查，CT可以显示门静脉及其属支的栓塞，闭锁的侧支血管管径可估计病情严重程度，核磁可清楚显示门静脉血栓和侧支静脉还能在血管造影和超声检查失败时明确门静脉高压症的诊断。DSA直接显示异常的，门静脉血管周围侧支血管的血流方向同时可行介入治疗是诊断的金标准，属于有创操作，有发生并发症的可能，不宜作为首选，其他检查还包括上消化道造影，可发现食管胃底静脉曲张或者不规则和结节状的皱襞。
你好，根据你的描述，按照中医来说患者的这种情况多由于体内气血不和经络不通引起的，可以采用中医治疗的，可以治愈。建议最好去医院找个专业的中医大夫看一看，让中医大夫开点儿调和气血疏通经络的中药喝喝调理治疗一下。平时多注意饮食，忌食辛辣刺激性食物
你好，根据你的具体描述来看女性的外阴部位的话，也是需要经常清洗的，不然的话有可能会有一些分泌物量的组织会夹杂在大小阴唇之间，这样你们平常的话，如果没有临床症状，在外阴冲洗一下就可以了，保证外阴的清洁。
阴瓣是指小阴唇，小阴唇外翻通常是小阴唇肥大造成的，如无不适，可无须干预，当小阴唇肥大对生活、心理造成一定的负担时可通过小阴唇整形术矫正。小阴唇肥大是指因先天性因素、雄性激素增多、局部持续牵拉、炎症刺激、过度手淫和性交等导致小阴唇双侧或一侧增大的现象。如无特殊不适，不需要特殊处理，平时注意卫生、穿透气棉质内裤、避免过分摩擦等即可。如对生活、心理造成一定的负担时可通过小阴唇整形术矫正，手术方式也是治疗小阴唇肥大的唯一方法。小阴唇缩小手术，应避开月经期及妊娠期。一般在小阴唇外侧做纵向梭形切除。术前需注意清洗外阴部，手术取截石位，采用局部浸润麻醉，一般于小阴唇外侧面做纵向梭形切口，长约2.5cm，切除皮肤后，将软组织推向内后，严密止血，细丝线缝合切口。如小阴唇显著肥大，则是将肥大部分切除，形成一个新的小阴唇。如需手术，要在正规的有资质的医院进行。
你好，根据你的病情的描述，你的这种情况是正常的，因为人的身体在热的情况下是需要染色的，而在冷的情况下也是需要吸收热量的，所以阴径天热的时候大，天冷的时候小，建议你平时多喝一些开水，多吃一些新鲜的水果和蔬菜，尽量做到营养均衡，希望我的回答能够帮助到你。
你好,不知你这个症状多长时间了,时间短的话有可能和精神因素有关,如果长时间的话,不排除阳痿的可能,引起的原因很多,如阴茎血管的病变,内分泌疾患,慢性病和长期服用某些药物；前列腺炎等,建议你必要时可以检查明确后针对治疗
器质性病变多伴有所累及组织或器官的功能改变，比如肾炎可以导致尿毒症。但有一些器质构病变因种种原因（如早期、机体代偿等）而无明显的功能障碍，如血管瘤、皮肤脂肪瘤等。。病变一般分为器质性的盒功能性的，大体呢可以这样认为，功能性的主要是精神因素参与的，不涉及脏器本身的实质病变，是较轻的，而器质性的是指脏器有了病理改变而出现相应表现，是脏器有了破坏了，病情较重。
你的情况是拉伤造成感染，一般可以使用碘伏清洗伤口后局部涂抹红药水就行注意保持伤口清洁，必要时去医院开些抗生素服用
如果医生开的药物是阴道凝胶，那么你这情况可能是，细菌性阴道病念珠菌性外阴阴道病滴虫性阴道炎以及阴道混合感染。如果是宫颈糜烂的现象，那么是需要做屋里治疗的，所以你的症状，及早的去医院检查检查，到底是什么疾病。
应该做如下检查：（1）抽血查CA125、CA19-9；（2）宫腔镜检查，诊断性刮宫。根据这些结果决定后续处理你这种情况就尽快做，不需要什么条件，不要磨蹭并不是什么高难度的手术，应该尽快在附近医院处理好
你是经后开始应该与你用的卫生巾有关，换换看。那就戒辛辣，同房前先清洗。你可买到黄柏洁肤洗液吗？消除灼热感较好。不能。
正常情况下，手指是不能伸进宫颈的，如果确实这样，建议进行妇科检查
宫颈活检后出血时间持续超过一周是不正常的。一般在一星期左右，你现在才五天的，再观察两天，不会就事的。活检不会造成宫颈糜烂加重的。但是如果超过七天以上，要立刻采取措施。因为这种情况很危险，容易引发感染和种种问题的发生。观察两天，到医院做个复查，发现情况及早治疗。祝早日康复。
这周情况要考虑小囊肿引起的可能，保持阴部清洁卫生，最好去医院妇科就诊，对症治疗。
最好是不要，阿奇霉素胶囊对胃的刺激很大空腹吃的话，有可能会引起胃疼的情况。对于阿奇霉素胶囊的准确服用，建议最好是在吃完饭的半个月小时服用是最好的。
你好，根据你的情况描述来看。在药店不能直接购买，应该需要医生出具专门的处方，这种处方与普通的处方还是不一样的。最好是去医院开。所以要在医生的指导下服用，不要自己乱用。放松心态，调整好自己的心情。
你好，你孩子的表现看是需要考虑和呼吸道的感染可能有关系的，你可以看看是否有发热及咳嗽，痰这些的。
大概需要3-5个小时。可通过阴囊超声检查：以左手食、拇指适当固定睾丸进行纵断多平面扫查，以显示睾丸、附睾头尾部及部分精索的超声结构。来检查出附睾肿胀的具体情况。
你好，这属于中药，属于活血行气温经止痛的药物，可贴于疼痛部位两天，然后隔一天再贴，如此三次！如有不适或无效建议到医院就诊，不要延误病情！
你好，根据你说的情况，口服雌激素药物是可以同床的，注意卫生，预防炎症建议你注意休息，不要劳累，心情保持舒畅，勤换内裤，忌口辛辣刺激食物
雷公藤是一种可以免疫抑制的药物，所以用作肾病的缓解治疗是比较多的。但是雷公藤的毒性是比较大的，如果是经常吃的话对于身体的其他器官是比较不利的，比如说是心脏以及肝脏有着严重的毒副作用，对于人体的消化系统也是会有一定的影响的，所以在用药的时候一定要注意自己的肾病的严重程度，如果是比较严重的话还是需要使用这种药物进行控制治疗的。
如果是这样，你都停掉，把维生素B6软膏和湿敷的药水停掉，只用冷的矿泉水做水膜就好，如果有时间过来给我看看，那你可以使用理肤泉的其它款型或者薇姿的防晒霜或隔离霜，但是指标要达到，还有最好告诉他们你是敏感肌肤，要买防敏的
你好,你指的是乙肝的亚临床型,非典型性感染期是乙肝病毒感染的一种特殊表现,目前还没有特效药根治
没有关系，建议你进行阴道镜活检送病理看看病理结果，建议你进行宫颈锥切，注意切缘是否有病变
有静电可能是皮肤太干燥了，另外你穿的衣服可能是化纤的，这也容易产生静电。
是的，还是有帮助的，对于清洗蔬菜上的农药还是有帮助的，祝您身体健康！
面部吸脂与身体吸脂一样，术后也要穿“塑身衣”。但由于面部吸脂量往往只有几十毫升，面积也有限，弹力面罩术后只需要紧密戴足一周，一周后可以仅晚上戴。根据面部吸脂范围选择适宜的弹力头套，涉及到面中部吸脂要佩戴全面面罩，下颌缘+双下巴+颈部吸脂要佩戴下颌颈套，要超过术区面积压迫。
您好 副肾素在新生儿急救时常用的 如果出生时窒息心率低于60次就得用了 用万分之一的副肾素就可以的 每公斤体重0.1-0.3毫升 一般体重3公斤的用0.3 毫升就行
这样的问题应该是本身存在囊肿才导致扭转的，应该是偶然发生的情况，无需刻意的预防。可以考虑尽早安排孕育。以免不必要的担心
积极抗感染治疗，可配合中药治疗
10岁孩子如果病理确诊嗜酸性肉芽肿手术全切病灶，不需要放疗，密切随访即可。如有未全切、或者复发、或者存在多发病灶，建议化疗，如需化疗具体方案咨询肿瘤科。孩子颅骨处于发育阶段，颅骨肿瘤有复发可能，不推荐修补。本人在天坛小儿神外学习期间接触多例嗜酸性肉芽肿在华山医院修补失败的病历，您既然修补了，要注意定期随访。
可以的，怀孕后就不要做了
您好，颈深部脓肿要做的检查主要是B超检查，造影检查、CT检查等，可以更好的确定病情程度。以及为医生的治疗方案的制定提供依据，
维A酸是体内维生素A的代谢中间产物，主要影响骨的生长和促进上皮细胞增生、分化、角质溶解等代谢作用。用于治疗寻常痤疮、银屑病、鱼鳞病、扁平苔癣、毛发红糠疹、毛囊角化病、鳞状细胞癌及黑色素瘤等疾病。你好，你出现皮肤有水泡、灼热痛的可能是对此药物过敏等，建议医院门诊就诊，调整药物治疗。
颚口线虫病是我国较为少见的一种蠕虫蚴移行症，病原体为棘颚口线虫的第三期幼虫。临床上以移行性皮下肿块、血液嗜酸性粒细胞增多为特点。此外棘颚口线虫的第三期幼虫还可侵犯深部组织和器官，如脑、肺、眼肝、肾等，引起内脏棘颚口线虫蚴病。严重病例，如脑颚口线虫病患者，当发生颅内压升高时，应及时应用20%快速静脉滴注，必要时加用呋塞米、肾上腺皮质激素以降低颅内压、防止脑疝的发生。
症状应与MR的表现无因果关系，是功能性的。
如果你的情况是轻微的感冒对剖腹产是没有大的影响的，只要没有发热的情况影响不大的，所以不需要担心的。但是新生儿出生后不能接触感冒患者会导致新生儿感染的，所以建议尽量避免接触的，患者的情况是需要考虑风寒感冒导致的
馥感啉口服液是一种疗效比较确切的中成药物，主要有清热、解毒、止咳、平喘、益气、疏表的功效，一般用于小儿气虚感冒引起的发热、咳嗽、气喘、咽喉肿痛。馥感啉口服液，一岁以内的孩子建议5ml\/次，3次\/日，1-3岁的孩子建议10ml\/次，3次\/日，4-6岁的孩子建议10ml\/次，4次\/日，7-12岁的孩子建议10ml\/次，5次\/日。服用馥感啉口服液时不能吃生冷、辛辣、油腻的食物，风寒感冒不适用馥感啉口服液，如果孩子服药三天症状无缓解，应及时到医院就诊。
病情分析： 这个是因为过度的运动引起的呼吸异常的现象来的 指导意见： 你这个时候是要及时的去医院吸氧，那么就是可以改善你这个呼吸异常的现象
你好，根据你的叙述建议你停用中药治疗，局部涂抹碘甘油，多喝水，饮食忌辛辣。
有没有感染因素。先抗感染，退热治疗，发热38，5以上可以吃退热药
骨髓炎可以吃髓炎应吃酸性食物，如鱼、肉、米饭、酒、砂糖及动植物油脂等好吃的食物统统属于酸性的食物。日常饮食中，注意适当补充一些新鲜的水果和蔬菜，鱼肉，鸡肉，豆腐，豆皮等食物，对于提高您的身体免疫力有很大的帮助。注意保持心情愉悦。
髂骨致密性骨炎不宜多吃醋。髂骨致密性骨炎(osteitiscondensansilii)是髂骨与骶骨之间耳状关节部分的骨质密度增高。可为单侧或双侧。症状可于半年至数年后自行消失或缓解，此时髂骨的致密性改变也随之消失。醋富含与钙结合的离子，会使钙堆积于骨内。所以不宜多吃。
如果有足弓高的问题导致痛庝的症状那么就是需要通过手术的方法治疗的。其他的方法是不能缓解的。及时的去医院检查一下确诊治疗的。
你好：是随时都可以使用的  生命一号用法用量：根据人体机能反应，“生命一号每盒内含10瓶营养液和40粒×1瓶小丸，服用时请按如下比例： A、3-7岁每天服用二次，每次一瓶营养液加—粒营养小丸同服，余下小丸用开水按每次份量送服。 B、8-12岁每天服用二次，每次一瓶营养液加二粒营养小丸同服，余下小丸用开水按每 次份量送服。 C、13-17岁每天服用二次，每次一瓶营养液加三粒营养小丸同服，余下小丸用开水按每次份量送服。 D、18岁以上每天服用三次，每次一瓶营养液加四粒营养小丸同服。 六盒—周期，确保功效佳，饭后服用，纯天然高效营养品，无副作用。如有沉淀，摇匀服用，不影响功效 希望能帮到您  祝你身体健康 生活愉快
。高血脂是中老年人一种常见病，除了采用食疗治疗外，采用激光治疗仪不失为一种简便有效的方法，但是激光治疗仪一定要坚持，才能发挥作用。
问题分析：痔疮根据所在部位分为内痔、外痔和混合痔。外痔的症状以疼痛搔痒为主。而内痔则以流血及便后痔疮脱出为主，内痔依严重度再分为四期：仅有便血情形的为第1期。无论有无出血，便后有脱垂情形，但能自行回纳者为第2期。脱垂严重，必须用手推回肛门的为第3期。最严重的第4期为痔疮平时也脱垂于肛门外，无法回纳肛门内。意见建议：痔疮患者应当忌食或者少食刺激性的食物，如白酒、辣椒、生姜、葱、蒜等，因为这些食物可以刺激直肠肛门的黏膜皮肤，使之充血明显，加重痔疮出血、脱出症状。另外，饮食不宜过多、过饱，以免因大便干燥，排出困难而加重病情。
病情分析：只要经过正常的清洗，就算是干净的。和普通处理肉类是一样的。如果要食用，可以泡酒，也可以和其它补肾壮阳的药物组成药方，主要是用来补肾壮阳的。
指导意见：      你好，若只是眼睛不适，可用氯霉素滴眼液进行治疗，多饮水以利尿排出。      医生询问：
你好，这种因喝鲫鱼苦胆没剖熬的汤引起中毒的病案几乎为零，不用太担心。家长只需要密切观察孩子情况就可以了。洗胃后可能有胃肠道症状如呕吐、粘膜轻度损伤等，可以采取暂时不吃东西，让胃肠道休息下。
你好；一般能够通过大便排出来的，也不会吸收的，不要担心，暂时观察。但是建议你多吃香蕉，蔬菜水果，润肠通便，促进排除密切观察祝您健康。
病情分析：鼻炎种类很多，建议去医院检查，对症治疗，打喷嚏、鼻痒一般为过敏性鼻炎典型症状，患者注意保暖，防止感冒，饮食忌辛辣，建议在医生指导下服用鲁南制药生产的鼻渊通窍颗粒，本品纯中药制剂，有疏风清热，宣肺通窍的功效，多吃一些含维生素A、B、C、E较多的蔬菜水果，有助于鼻黏膜上皮的恢复。
手癣俗称鹅掌风，是由真菌感染引起的。患了手癣会常常感到瘙痒，手部皮肤还会出现丘疹、水疱、红斑和脱屑。初起为小片，随后损害逐渐扩大，界线清楚。时间长了，手部皮肤会变得粗糙、干燥、增厚，还可伴有皲裂和出血。但是如果出现手痒、脱皮等症状，能不能说就一定是手癣呢?当然不能，还有很多皮肤病都可以见到手痒、脱皮的症状，如湿疹、汗疱疹、接触性皮炎、剥脱性角质松解症等，应仔细鉴别，否则会延误诊断和治疗。湿疹多发生在手掌心，且双手对称。皮损呈多形态，可见丘疹、水疱、糜烂、渗液和结痂等同时存在，常以其中二至三种为主。病情变化与季节关系密切，与饮食和休息也有一定关联。如果双手掌接触水和肥皂等刺激会加重损害。真菌检查为阴性。汗疱疹的发生有明显的季节性，多于春夏之交发病，入冬自愈，主要见于青年人。皮损也是对称分布，以水疱为主，成批发作，可见于手掌面、指侧面和指端，水疱干涸后脱皮，露出新生皮肤，常伴有不同程度的痒感和灼热感。本病发生与出汗不良或过敏反应有一定关系，损害处真菌检查为阴性。接触性皮炎是因接触了引起过敏的物质后引起的，是皮肤的过敏反应，有明显的接触史。皮损发生于接触部位，境界清楚，形态较一致，多以红斑、水肿为主，严重者可见水疱
你好，鹦鹉热又名鸟疫(衣原体病是由鹦鹉衣原体引起禽类的一种接触性传染病。在自然情况下各种禽类如火鸡、鸡、鸽、鸭、鹅和野禽等都能感染该病和互相传染。一般在鹦鹉科鸟类感染和人接触鸟类而发生感染时称鹦鹉热，而发生在各种非鹦鹉科鸟类时称鸟疫，或称之为衣原体病。该病通常呈隐性感染，也可出现症状，主要特征为眼结膜炎、鼻炎和腹泻。
您好不规范的微针微针美容造成的最直接的副作用就是疼痛，这是因为微针美容治疗本身就是利用微针在皮肤上打孔，使皮肤自我修复的一种疗法。不过，好在微针末日欧诺个的这种疼痛是爱美者可以忍受的。希望我的回答对您有所帮助。
黄金微针有美容功效吗？答案是有的。黄金射频避免了射频能量对表皮的刺激与损伤，降低了烫伤、色沉等不良反应发生率;同时可根据需要，精确控制射频作用深度，令射频作用更聚焦更精准。在各家医疗机构中，运用的范围越来越广，逐渐超越普通微针。
根据你的描述情况，灭鼠药的主要原理是影响机体的凝血系统，造成内脏出血而死。所以这个药物中毒抢救的时候主要是给予止血药物治疗，如蛇毒血凝酶，止血敏，氨甲环酸等药物，同时还要应用维生素K1，并积极对症处理，如果当时抢救成功了，而且出院的时候再次复查血常规和凝血系统正常，没有出血症状，就是康复了，不会有后遗症的。
鼻中隔弯曲对当兵体检有没有什么影响？考虑为、鼻中隔弯曲、影响氧气交换。当兵不和格、手术后合格。指导意见1、去医院耳鼻喉科进一步检查。2、鼻中隔弯曲对当兵体检有没有什么影响？考虑为、鼻中隔弯曲、影响氧气交换。当兵不和格、手术后合格。3、做鼻中隔弯曲矫形手术。4、术后抗感染、抗消炎。
你好，耳鸣属于顽症，可以使用、盐酸曲美他嗪、丁咯地尔等药物治疗，另外耳鸣也可由耳部疾病、神经系统疾病、贫血、脑供血不足、肾虚等疾病引起。指导意见可以到当地正规医院耳科或神经内科就诊检查，明确诊断后再进行治疗
这种鼻子有肿块，多数考虑是一些鼻息肉为主，也有少数可见于一些肿瘤，老师要到医院进一步检查，明确诊断以后再针对性治疗，目前的话建议可以先服用一些消炎的药物调理，具体用药请遵医嘱，避免它进一步加重。饮食上也要切忌辛辣刺激性的。
你好，是有一定的作用的，对于鼻炎，可以采取生理盐水清洗鼻腔的，要多喝水，少吃刺激性食物。
白天几个小时不喝水、也能让尿液浓缩一些、检测的灵敏度比正常的喝水要高一些但还是不如用晨尿更为灵敏如果怀孕时间较长了、因为HCG水平很高、而试纸或验孕棒就是检测的HCG、所以不管白天还是早上都能验出来如果刚刚怀孕则有可能早上可以验出来而其他时间验不出来
您好.考虑孩子可能是缺乏微量元素有关系的.建议积极补充.补充维生素D吃点鱼肝油.配合吃点碳酸钙或吃醋酸钙观察看看.再就是孩子是否缺锌建议化验微量元素看看.缺锌吃点葡萄糖酸锌.以上是对“住新房子一个月以后发现宝宝掉头发”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题分析： 您好， 一般的血常规影响不大的， 不过您要是不着急最好是隔天不服药再做检测。意见建议：对血液检查的影响不大，祝您健康。
如果只是单纯的失眠一晚上，应该影响不是很大，但如果经常失眠的话，就需要应用有助于促进睡眠的药物。最重要的是不要一直想着失眠，一直想着的话是会更加容易影响心情，造成失眠的。建议放松心情，注意休息。
病情分析：你好，你的体检结果提示你患有高血压。指导意见：你好，不知你的体检结果是怎么描述的？不明白肺大是什么意思？是不是肺气肿？你的检查结果血压高，提示你患有高血压病，建议你再次测量血压，如果反复血压仍然偏高则提示你患有高血压病，应该应用降压药物进行治疗，同时在饮食上一定要注意饮食要清淡，不要过咸，同时避免食用过油腻的食物。
白耙齿菌有抑制和吞噬作用，可能会对免疫复合物在肾小球的沉积有一定的抑制作用，也可能对肾小球疾病中的免疫反应有抑制作用。所以，从这一程度上看白耙齿菌可用于肾小球类疾病的治疗上。
问题分析：你好，根据你的情况考虑应该是高血糖引起的症状，意见建议：建议你查空腹血糖检查看看，加强锻炼，低糖饮食，确诊后可以服用降糖药物治疗，祝你早日康复
只是会有可能和患病的人服用泻立停以后一样的可能泻立停的出现不良反应。比如说有可能出现过敏、肝肾损害等等。所以没病是不要吃药的，是药三分毒，不管你是健康人还是病人。一定要慎重用药。健康的人吃药只是承担了药物不良反应的风险而没有任何益处。
您好！用于慢性消耗性疾病、重病及手术后体弱消瘦、年老体弱、骨质疏松症、小儿发育不良、再生障碍性贫血、白细胞减少症、血小板减少症、高脂血症等。2.用于防治长期使用皮质激素引起的肾上腺皮质功能减退。。力龙生物是保健品.经常用是有副作用的.祝安康！
你好！无论大动脉或大静脉断裂都会引起失血性休克！出血量过多会危及生命！
你好，怀孕是受很多因素考虑的，比如说房事的时间，是否避开了安全期，男方精子活性和你的排卵情况以及男女方的身体素质等等。你好，建议男女双方一起到医院进行检查，男方需要检查精子活性程度，女方需要检查排卵情况，卵泡等等，确定难以怀孕的原因
一般3-5天属于正常的。可以用肥皂条或者开塞露协助宝宝排便
你好；效果不大，综合分析患者各种情况能手术最好手术治疗,如果实在不能承受的话治疗方法主要有放疗、化疗以及中医   药治疗，且以中西医结合为治疗原则。
你好，从优生优育的角度说，怀孕早期用药，考虑对胎儿发育有影响的。建议做定期的检查,在孕14-19周做唐氏筛查,孕22-26周做四维彩超产前排畸,若是有必要16-20周做羊水穿刺及脐血分析，严密观察胎儿的发育情况，有异常及时到医院就诊。祝你健康。
你好，根据你的描述用呼啦圈运动属于剧烈运动减肥，一般产后3个月才可以进行剧烈运动减肥。特别是剖腹产女性。建议，采取科学减肥方法，因为刚生产完，身体还未完全恢复。其实最好的方法是少吃多餐，这样不会给胃肠增加负担，食物中的能量也能很快地被身体利用，但是切勿采用节食的办法减肥瘦身，这是极为不科学的，对身体以及宝宝影响很大。
你好，根据你说的情况，这是可以的，而且不影响上火症状，只要不要吃辛辣刺激性食物就好，
你好，黑米的营养价值是很高的，你是可以吃黑米的，祝你健康！
你好。拜新同主要是治疗高血压、冠心病、慢性稳定型心绞痛(劳累性心绞痛)。其活性成份被吸收后，空药片完整地经肠道排出，这是正常的现象，你不要担心，在口服药物治疗的同时，避免熬夜，避免劳累，避免精神紧张，避免情绪激动，饮食以清淡营养易消化为主，不要吃辛辣刺激性过大的食物，不要喝酒。
您好，您爱人这个情况需要考虑是患了包皮龟头炎可能性比较大，目前最好是不要备孕，如果是炎症引起的性生活时很容易引起女性患阴道炎，从而导致备孕失败。目前建议您爱人使用碘伏消毒，外涂红霉素软膏治疗，每天二次。注意饮食清淡一些、禁食辛辣刺激食物，勤换内裤。待感染控制后再考虑备孕。
很高兴为你解答。考虑消化系统功能紊乱，炎症等。引起睡眠质量差，三甲医院消化内科就诊胃镜明确诊断及时正确治疗。清淡饮食少量多餐，忌食辛辣刺激油腻食物。希望能帮到你，祝早日康复。
指导意见：坐骨神经痛病因是很多的，如受凉，椎管狭窄，椎管占位或是梨状肌综合症等造成的，是需要及时明确具体的病因后及时规范的治疗的，如果急性发作期的时候是不建议你过性生活的，平时不要受凉，不要剧烈的活动，专业医生指导下积极规范的治疗吧
你好，氯硝西泮是二类精神药品，主要是治疗失眠的药物，需要精二的处方才能购买到！买氯硝西泮的话需要去医院才能买到，现在国家的管制比较严格了，一般的药店不让出售了！~
十二指肠镜看不到胰腺的,腹腔镜可以.症状加b超,腹平片,淀粉酶检测可以确诊!。一般来说息肉不严重。去医院找专家看一下，最好做个胃镜。如果可以，把息肉割掉，然后注意饮食情绪，不要吃发物，比如公鸡，猪头肉，鲤鱼，香菜，以免息肉再生
一般用75%的医用酒精就可以了
您好，月经期间身体抵抗力下降容易引起感冒。一般的治疗感冒的药物对身体的影响不大。月经期间应该尽量避免着凉避免使用生冷辛辣刺激性食物。
病情分析： 你好！ 不用着急，人在大便时，紧接在肛门的直肠前面，正好是精囊与前列腺。排便时，直肠会发生强烈的蠕动，加上大便通过时对肠壁的挤压与扩张，正好是对着直肠外面的精囊与前列腺的腺体，其分泌液的一部份就会被挤入尿道，而又由尿道口滴出来。 指导意见： 不用担心，只要尿道口在排尿或排便时，没有出现，尿道口没有疼痛感觉，一般是没事的。 希望对你有帮助。
您好，正常假体植入隆胸是不会影响生育的，但是可能会影响到母乳的质量，其实胸部过小也不需要自卑，只要乳腺各方面没有疾病就可以。如果想隆胸建议您选择比较正规的整形机构，这样手术的风险会降低，术后恢复的也比较快。
您好假性湿疣是不需要治疗的.假性湿疣又称绒毛状小阴唇,发生部位在小阴唇的内侧粘膜上,像两团鱼子一样长在小阴唇内侧.突起的“绒毛”大小相等,两侧对称,颜色与周围粘膜相同,质地柔软,触之时可将“绒毛”带起.多见于20--30岁女性,其皮疹主要发生在两侧小阴唇内侧和阴道前庭部.皮疹呈多发性集合性颗粒状白色或淡红色,宛如鱼卵样,表面光滑,触之有颗粒感.也有的呈丝状,乳头状或息肉状.患者多无自觉不适,也有的感觉局部瘙痒.假性湿疣患者通常都有白带增多的现象,为白色或无色透明状,一般无明显异味.为了区别于尖锐湿疣,可在皮疹部位用5％醋酸涂布,如果不变白即为假性湿疣,反之,即为尖锐湿疣.另外,还可以作乳头瘤病毒抗原检查,假性湿疣者均为阴性.假性湿疣的病因尚不清楚,有人认为属生理变异或者与女阴及阴道存在念珠菌有关.另有人则认为,假性湿疣是慢性病症增生所致,可能是由于阴道分泌物长期刺激的结果.假性湿疣是一种良性病变,通常无需特殊治疗,如合并有念珠菌或滴虫感染时,才作相应处理.
根据你的描述：胃切除术后，发现口腔异味。口腔异味和胃消化不良有一定的关系，注意饮食调节，食用一些易消化的食物，适当活动，合理休息，必要时可请中医针灸会诊，协助治疗。
你好，做了阴道紧缩术，对以后的生产是有一定的影响的。剖宫产前医生需要检查的，需要检查宫口的开放程度，同时也会检查阴道的情况。做过阴道紧缩术，医生是可以检查出来的。
您好，对于您说的情况是因为如果在月经前做的话，经过宫颈的刺激可以导致月经的延迟或是提前，还有潜在的感染情况，所以一定要注意一般这种情况建议您最好是在月经过后三天以后进行这种治疗为好，愈合的时候下次月经也不会耽误的.祝您健康
人流做太多对子宫内膜伤害最大,还可以引起不孕不育.体外短波适应症适用于慢性前列腺炎,良性前列腺增生,盆腔炎的治疗.指导意见子宫内膜薄一般是人流后的常见并发症,它主要的症状是月经稀少严重者引起闭经.一般如果时间不长,可以暂时观察让其自然修复.如果没办法修复,可以用雌激素修复,当然在用雌激素的同时要用孕激素.不过现在月经稀少的治疗不是特别的理想.部分病人经过雌孕激素的序贯疗法效果还是很显著的.
双眼皮手术可以说是最安全，最不会有副作用的手术了。它已经十分成熟，只要医师的技能过关，就不会有大风险。不过，为了在手术后拥有理想的效果，手术前最好和医师进行良好的沟通。以免术后产生异议。您的这样情况大多数源于对手术的不信任，只要您做好手术的术后护理，调整自己的心态。
可能是供血不足引起的　。可以选用晕痛定，，倍他啶合用就可以治愈，避免辛辣油腻饮食。
有可能是怀孕的，输卵管通水的话那么对你的这个输卵管也有一定的疏通作用的你现在等一等先吧，如果是月经有推迟的情况的话，那么你就检查一下看看是不是怀孕的。
对于你说的雾化应该是治疗上呼吸道祛痰的吧，对于使用雾化后出现身体不适，考虑还是与感冒影响是有关系的。建议你是可以到医院检查下血生化和血常规看看是有必要性的，血生化看看是否有血脂偏稠，血常规看看是否有炎症或是病毒感染的情况。以上是对“做完雾化祛皱一个月了眼睛眼花缭乱眼睛无神头晕吃饭困”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的情况考虑近期的运动导致的肌腱损伤，也可能是附睾炎引起的炎症导致的。如果近期运动剧烈的话，可以付一些活血止痛的药，如果突然出现的，那就需要去医院做相关的检查，明确具体原因后在决定治疗方案。
您好：你描述的情况考虑是由于龟头炎引起 症状，需要做检查。
注意空腹检查,清晨不要进食和喝水即可      祝心情快乐
您好，您的的问题可能是您出现了抑郁心理，但是在人际表达时出现了脾气暴躁的情况发生，才会导致您出现了上述问题。。建议您可以合理的释放自己的压力，转移自己的注意力，必要时可以到正规心理机构进行心理疏导，相信您的情况会有改善。
你好，建议你到医院妇科做个妇科检查， 看看是不是宫颈息肉等引起的，确诊后治疗的。
头不舒服和糖尿病没关系下肢无力和糖尿病有关，应该是血糖升高引起。口服药都有副作用，二甲双胍可以餐后吃减少副作用，需要继续吃药，有机会到医院测尿常规血糖，二甲双胍吧应该饭后立即吃
小孩子发个脾气那是再正常不过的了，能顺者的就顺着她来，不能顺着他的大人你就给孩子讲道理，。
问题分析：你好.一般情况下乳糜尿的形成和肾脏疾病有关，和服用钙片一般关系不大。意见建议：建议尽快带孩子到医院检查尿液分析,肾脏B超和肾功能.结果出来后对症治疗.祝孩子早日康复.
你好！假性黑棘皮病又叫肥胖性黑棘皮病或肥胖相关黑棘皮病，是一种良性黑棘皮病样疾病。多见肥胖者。假性黑棘皮病需要纠正肥胖，恢复正常体重，皮损可减轻或消失。高胰岛素血症、胰岛素抵抗在假性黑棘皮病发病中起重要作用，因此，假性黑棘皮病的治疗措施主要是针对改善胰岛素抵抗及降低高胰岛素血症。
问题分析： 您好，您说的情况我已了解，您说的只是原因和症状，孩子咳嗽的可能性有上呼吸道感染、气管-支气管炎等。意见建议：建议您带孩子去儿科就诊，化验血常规、明确病因，确定性质，再对因治疗，切勿随便给孩子用药，药物对肝脏均有影响，均要从肝脏解毒，肾脏排泄，孩子正在发育，各个脏器功能都很娇弱，尚不成熟。生活上注意给孩子清淡、易消化饮食，忌生冷，不适随诊。
建议：白酒的刺激性强，酒精会破坏胃肠粘膜、食管粘膜的结构，诱发炎症反应有慢性胃病、肠炎、食管畸形的患者忌烟酒
因为你的孩子患有先天性的心脏病，一般的类型可能是动脉导管未闭，室间隔缺损，房间隔缺损等。如果不治疗的话，那么一般存活时间都不会太久，可能未成年之前就会有危险。 但如果治疗成功的话，孩子的心脏供血水平跟一般的孩子还是没有差异的。出现什么不舒服的症状，还是去医院检查一下比较好。
&nbsp;主料：豆腐(南)300克、牡蛎(鲜)300克、猪肉(肥瘦)50克、香菇（干）100克、冬笋50克、青蒜30克、芹菜150克，调料：盐4克、味精1克、淀粉(玉米)5克、香油10克、大蒜5克、花生油40克，各适量，制作工艺1.。
一般常规的抽血化验的话，在一周内出来，如果有染色体检查的话，这个比较慢，大约需要一个月
您好，兔子毛是可以做的，但是用布料一定要好，以免兔毛乱飞
性病的症状很多。单纯您说的症状不能判断。建议到医院做相关检查性病潜伏期一般是两周左右。建议您到医院做先关检查确诊
您这是严重的贫血呀，所以说会出现全身发黄没劲，一些咧症状，并且找出贫血的原因，本身目前宫腔有积血，重度贫血，月经时间比较长，要高度怀疑是否有子宫内膜的异常病变，这个现在不好说，就怕子宫内膜有病变，一般子宫内膜的重度炎症肿瘤都可以引起出血多，像您姑姑这种情况要首先排除掉肿瘤的可能性。应该及时就诊，妇科住院治疗详细查一下，需要住院做病理检查来明确诊断，中药肯定不行的，您这就不是中药能治的病，目前血红蛋白数值太低了，这种数值是必须来输血的，否则肯定恢复不了，原则上小于60克就要输血，您现在是48克，已经是绝对的，可以输血了，要具体做病理检查来分析，对的，这种情况必须住院，具体的严重程度和治疗效果，必须住院详细检查分析后才能决定
先挂神经内科查找无力原因。
病情分析：意见建议：八百散是一种中药材，具体的详解如下：【别名】八白饮【处方】沉香、藿香、人参、草果、干姜（炮）、、白芍、槟榔、白豆蔻仁、白茯苓、白术、扁豆（炒）、白芷各等分。【制法】上为末。【功能主治】脾虚胃弱，膈有风痰，水谷入口悉皆呕哕；体羸气乏，饮食不下，霍乱吐利，心胸膨满，中脘不和，神情恍惚；泻后复吐，或吐后复泻。
你好，你的情况考虑是妊娠或月经不调。建议你去医院查血HCG，如果不是怀孕，就是月经不调，可以查激素六项确诊月经不调的原因，在对症治疗
你好，这种情况是否为鼻窦炎导致的，会有流清鼻涕的情况。
你好，根据你的宝宝情况介绍，宝宝感冒是可以吃醋的。建议宝宝感冒适当的吃一点醋，可以帮助宝宝消化的，有利于疾病恢复的。以上是对“11个月宝宝感冒发烧了,可以吃醋吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，气逆证的主要成因为感受外邪或痰浊壅滞，致肺失肃降而上逆等。
你好 利普刀的治疗不影响内分泌的，如果月经紊乱或内分泌紊乱可以及时的进行治疗
你好，内消瘰疬丸是一种中成药制剂，主要成分有玄参，连翘，栀壳，天花粉，海藻，玄明粉，熟地黄等多种中药成分，主要功效是软坚散结，用于瘰疬痰核，淋巴结肿大之症，临床上多用于治疗淋巴结发炎，淋巴结肿大以及乳腺增生和乳腺良性肿瘤等疾病，如果有上述疾病症状，可以在医生诊断后按照医嘱服用。
你好，本品适用于治疗已有症状的良性前列腺增生症（BPH）：改善症状。降低发生急性尿潴留的危险性。降低需进行经尿道切除前列腺（TURP）和前列腺切除术的危险性.
你好，从描述来看，这是可以注射的，治疗梅毒的一般是使用长效青霉素的，其对感染性疾病还是有一定的好处的。建议，目前在治疗期间，一定要注意多饮水和注意休息等，可以提高机体的抵抗力，从而缓解症状，祝你健康
牙龈出血的原因很多，不一定是贫血或者是再生性障碍性贫血。这两种疾病有区别，都比较严重，其中白血病更为严重。再生障碍性贫血容易引起不明原因的皮肤出血、牙龈出血。是各种原因引起的骨髓损伤，导致的骨髓延缓或者是停止生成红细胞、血小板、白细胞。白血病又称血癌，骨髓中产生了过多的异常白细胞，导致骨髓无法正常的造血，有致命的危险。
你这有点晒伤了，那会有的，没出太阳，天气热以及紫外线都是能晒伤的，会不会痒得厉害。可以买瓶烧伤膏或者芦荟胶回来擦擦，可以继续用，起效需要时间的，或者你也可以买绿药膏回来擦擦，再者要注意防晒了，保湿的面膜可以用，洗面奶先不要用，防晒霜可以用点，擦薄点，每年军训日晒伤的都很多，注意防晒，多补充点维生素，蔬菜水果多吃，你先涂涂我说的药膏，你可以先擦芦荟胶，如果感觉没效果，那再擦绿药膏，可以2，3天，减少你瘙痒感
不会，虫草是一种生长在高海拔地区的虫子因为感染真菌在冬眠后真菌用虫子做养料长出来形成的，你说的一条黑色的东西很可能是真菌体，正常的。如果是铅也不会用肉眼一眼就看出来的。放心了
您需要去医院检查一个大便常规，看看有没有细菌感染，另外可以使用肚脐贴缓解肚子痛
促进人体的血液循环，改善脏腑功能。在中医的治疗理念上，决明子枕头能促进人体的血液循环，改善脏腑功能。决明子可广泛用于降低血压、帮助排便、有助减肥等治疗。决明子稍寒，易引起腹泻、腹痛等。因此，肠胃不好的人不宜使用决明子枕头。另外体弱多病的人，也不建议使用决明子枕头，不然会使病情进一步加重。
你好，这样的情况不会影响着床的，你不要过于紧张，要保持良好乐观的精神状态，不要思想压力太大。
你好！凝视征应控制甲亢状态，眼部卫生习惯和眼部用药。(1)甲亢5内均可发生突眼，手术治疗、放射碘治疗均可加重突眼所以治疗甲亢型TAO，尽可能选用抗甲状腺药物，适时服用左甲状腺素，防止甲减，以防突眼加重。(2)要说服教育病人建立健康的生活方式和良好的卫生习惯，如避免过度的精神紧张和精神压力，缓解焦虑情绪，降低交感兴奋。生活起居有一定的规律，避免用眼过度，不要长时间使用电脑或看电视
您好眼带就是因为睡眠没有规律或都缺乏而产生的,产生眼带涂眼霜是有必要的,另外最实惠的方法就是用苹果皮去眼带,削苹果时削厚一点,每天贴十五或二十分钟,坚持下来不仅会消除眼带,眼部周围的小细纹也会消除的!
体格检查1.首先观察病人的生命体征，其次检查受伤部位和其他方面的变化。2.主要了解伤口的位置、形状、大小、边缘、深度，伤口出血的性状、外露症状等，还有伤口的污染情况以及伤口内有无异物留存。3.皮肤检查：检查皮肤组织连贯性。4.四肢活动度检查：检查是否有骨骼、肌腱损伤。5.神经系统查体：检查是否有神经损伤。辅助检查1.X线：判断是否有骨骼损伤。2.血常规：初步判断是否合并炎症。3.细菌培养：协助判断感染伤的致病微生物，以指导抗生素使用。
你好，你这是患了较为严重的抑郁症，对生活家庭丧失信心，情绪得不到控制。最好去医院精神心理科接受一下系统的心理辅导，配合服用抗抑郁药物。
你好，可以的， 这个没有问题，同时出现牙疼，也需要去医院检查一下的，看是否有蛀牙现象，不要盲目用药，这样也是不好的，也是容易出现问题的。术后也是需要做好消炎以及复检工作的。
刚吃完果冻能吃保胎药的，建议遵医嘱保胎治疗，卧床休息，减少剧烈活动，禁止性生活，如有不适，请及时就诊。
这是阴吹，主要考虑阴道松弛或阴道炎造成的阴道排气现象，建议积极做白带常规检查排除阴道炎，
您好，用手摸是凉的，至于进入女生体内什么样子的没体会。建议：因为精子在睾丸里，当他温度高的时候容易分散，四处游，当温度低的时候它会集中。一般睾丸是有调节体温的作用。
口腔溃疡是放疗的常见并发症。一般放疗后一段时间会自愈。可以用一些漱口水，达到局部清洁、消炎、镇痛、促进黏膜愈合的作用。饮食宜清淡。同时增强抵抗力。
您好！这些都是正常的感冒症状，人体发烧消化功能受影响，自然不想吃饭，这段时间可以吃一些烂面条之类的好消化的食物。注意休息，多喝热水，会好起来的。
用点调节肠道功能及菌群的治疗2周，如果2-3天没有大便，加点通便药物乳果糖治疗，不影响的
您好，别嘌醇片是降尿酸的药，别嘌醇片对于痛风的治疗有一定效果。痛风是由于尿酸在人体血液中浓度过高，在软组织如关节膜或肌腱里形成针状结晶，导致身体免疫系统过度反应(敏感)而造成痛苦的炎症。一般发作部位为大拇指关节，踝关节，膝关节等。长期痛风患者有发作于手指关节，甚至耳廓含软组织部分的病例。急性痛风发作部位出现红、肿、热、剧烈疼痛，一般多在子夜发作，可使人从睡眠中惊醒。痛风初期，发作多见于下肢。痛风发作不要紧，关键是一次性治疗防止后期不会再次出现此病，因此积极有效的正规方式才是广大痛风患者正确的选择。
您好，您说的情况注意观察阴道是不是有出血，您说的异物可能是出血导致的，观察局部有没有红肿，疼痛等症状。此时注意卫生，注意休息，暂时观察，不缓解的话可以医院妇科检查治疗，以免是妇科炎症引起的。
你好，刺五加在临床中主要具有安神、益智等功效，适用于、失眠、等。中成药和单味饮片，功效大体一致，剂量会有所差异。幼芽与嫩叶可以泡茶喝。也可晒干菜。其食用方法：可凉拌五加叶、可腌制成酱菜或咸菜。与肉类炒、炖、做汤均可。
病情分析：疙瘩应该是与性生活没有关系的啊。估计你是其他什么原因导致的过敏的症状。指导意见：建议应该注意找找原因，针对原因子治疗。避免接触过敏源是最重要的。而且同时服抗过敏的药物治疗。
可能是急性化脓性扁桃体炎表面的脓栓吧，白斑一般不痛，扁桃体反复发作，扁桃体将逐渐萎缩，病情可能得到缓解或症状完全消失，您已经成年，摘除扁桃体对身体基本没有影响，白斑是指粘膜上出现片状角化增生的病变，属癌前期病变。每次足量有效抗生素治疗持续一周以上，扁桃体炎一般治疗；注意营养，预防感冒，提高机体免疫力，积极治疗原发病，随着年龄的增长，建足量有效的抗生素输液一周以上，三周后行扁桃体摘除术，术后一定要做病理诊断，建议您及时足量有效的抗生素输液一周以上，三周后行扁桃体摘除术，术后一定要做病理诊断
你好，要是用的是米索的情况下是可以的，这个前列腺素的话也是可以促进子宫收缩的情况下才止血的作用的情况的注意产后出血的情况的，及时检查看看出血的部位的情况的，尽早处理
概述：在生活中，很多男患得尿频尿急现象，他们对起初的夜间尿频会不以为然，逐渐发展到白天也发生尿频，排尿起始缓慢，时间延长，甚至排尿困难，尿线变细、分叉。下面我来给大家介绍一下前列腺跳动是怎么回事?。第一：男性存在不良的生活习惯：经常酗酒、过度饮酒、骑自行车、骑马等均可引起前列腺充血，很容易导致前列腺炎疾病的发生。第二：男性穿的内裤设计的不合理：会导致男性的阴部长期的处在高温的环境中，这就会成为细菌的温床，导致一些细菌，也会引发前列腺炎。第三：男性患有其他的前列腺疾病：如：前列腺增生，会导致前列腺组织充血，造成感染，尿道扩张时操作不严使尿道器械带入病菌而诱发前列腺炎。注意事项：前列腺炎患者可以食用荸荠、甘蔗、葡萄、爵床草、车前子、萝卜、蜂王浆等食物进行辅助治疗，养成良好的生活习惯，另外可以借助左乐芬治疗平时注意卫生少喝酒相信前列腺炎会很快康复。
考虑普通感冒。建议（1）多饮水，增强营养，注意休息，（2）症状加重或出现发热体温大于38度，胸闷气急等症状，及时医院就诊
你好，从你的描述看，可能是有气管炎和肺大泡的问题，这种情况，可以引起咳嗽，呼吸困难等症状，只要积极消炎治疗就可以至于高血压，不会引起气管炎，但高血压时间长了，可以引起冠心病或心脏功能减退，需要积极用长效的降压药治疗
那你现在总共出血并不是很多呀。欣母沛可以用的，这个是长效的，收缩子宫的，正常情况下也可以用，但是因为这个药物比较贵，在用别的药物没有效果的时候，才考虑用，没有什么不好的影响，是大夫让你用的吗，那可能你用别的药物真的不是很管用，对
考虑是产后气虚，体虚等因素导致的，你需要多吃一些补气的食物的。同时药物方面也可以吃一些黄芪精口服液等药物的，自己也要注意休息，避免过于劳累的
医生建议：可以的做完包皮环切术之后是可以吃阿莫西林来进行预防感染的治疗。
功能失调性子宫出血病可以吃百合银耳汤。功能失调性子宫出血病简称功能性子宫出血或功血，是由于神经内分泌失调引起的子宫内膜异常出血，为非器质性疾病，一般分为无排卵型和排卵型两大类。无排卵型多见，占功血的80%～90%，常发生在青春期及绝经期。日常生活中要注意营养合理，食物尽量做到多样化，多吃高蛋白、多维生素、低动物脂肪、易消化的食物及新鲜水果、蔬菜，不吃陈旧变质或刺激性的东西，少吃薰、烤、腌泡、油炸、过咸的食品，主食粗细粮搭配，以保证营养平衡。其实，对于大部分病症而言，几乎没有所谓的食物相克，饮食中没有太大的必要去纠结哪些食物能不能吃，关键在于吃多少的问题。
您好！子宫的功能性出血一般与子宫内膜增厚等有一定的关系。您是可以服用优思明的，至于用法用量等，最好是遵医嘱服用。祝安康！
如果是怀孕初期的话，容易导致流产等情况出现。。现在需要及时到医院做相关的检查，避免出现严重情况。
包涵体肌炎与遗传性包涵体肌病是一种慢性炎症性肌病。其主要病理特点是肌质或肌核内有管状细丝包涵体。1971年Yunis首先使用这一名称。1978年Carpenter对14例IBM的临床病理特点进行了总结，并正式确立了IBM为一独立疾病。
包皮水肿可以吃人参。您好，是可以吃的，在饮食上一定要忌辛辣，不能吃一些刺激性的食物。要多补充一些维生素和矿物质。同时呢饮食不能太清淡，均衡饮食，提供身体充足的营养。推荐食疗方：食疗1、赤小豆50g，粳米500g，煮粥食用，能清热解毒，利水消肿
如果哮喘症状可以用药物缓解，做上消化道造影应该问题不大，必要时可以请影像科会诊。
这个可以吃钙片治疗的
你好，考虑为化疗副作用，建议避免刺激性食物，可以吃香蕉。
建议以食补为主，每天早上可以喝碗红枣莲子枸杞粥，每天下午服用五克左右的阿胶，黑芝麻也是可以补血的，有的水果比如桂圆也是可以补血的，另外在补血的同时最好适当锻炼身体，促进血液的生成，可以吃的，这个主要是补肾明目的，也可以吃
你好，根据你说的这种情况是是正常的，说明药物的作用，有泻火的功效，建议你平时要多喝水，补充体液，平时要以清淡的饮食为主，不要吃辛辣刺激的食物。
普你好！你所咨询的是小儿咽扁颗粒的服用剂量和方法的。鉴于你提供的描述显示：每次三分之二包，tid是每天3次。
如果没有受过伤，突然的隆起，还是可以做一个骨扫描看看不大的不谢
你好，你服用的药物是抗感冒药物，是治疗流鼻涕的，心慌不适考虑是药物引起，勿担心，多喝水促进排泄即可
这种情况考虑乳头周围毛发正常情况，注意局部清洁卫生，必要时可以拔除或激光脱毛建议饮食清淡注意局部清洁卫生，可以考虑拔除毛发，必要时激光脱毛
你好朋友很高兴为您解答根据你目前描述的这种情况在情绪焦虑紧张的时候有可能会导致心率加快或者是。或过度运动。都有可能会导致心率加快的现象。。你好朋友所以在这种情况的时候。有可能会出现窦性心动过速，但是这种情况一般来说不会超过一百次。所以我们根本不需要服用镇静药物。
病情分析： 您好，您的情况属于荨麻疹引起的症状，属于接触过敏原引起的会引起全身多处红斑瘙痒，需要积极抗过敏处理，一般容易反复发作，增强体质很重要。 指导意见： 你的情况我建议注意休息，少吃鱼虾鸡蛋等食物，您的情况可以暂时不需要住院，服用扑尔敏片，维生素c钠胶囊等对症处理，服药期间一般需要暂停哺乳，也可以到医院皮肤科输注一些抗过敏的药物，比如葡萄糖酸钙针剂，地塞米松针剂等对症处理，祝您早日康复。
目前孩子的体温是低热，考虑还是有炎症的可能。对症治疗。补充充足的水分。饮食要吃好消化的食物。可以贴个退热贴。必要时去医院查个血常规看看，确定下病原体的种类。
你好，考虑还是心脏不好引起的症状，需要积极检查和服用药物，如果水肿需要积极服用药物利尿药看看，另外低盐饮食和注意休息。不需要担心。
您好！白带带血丝的原因有很多种，通常白带带血丝有生理性的和疾病性的两种，但是血性白带，还应当想到下列疾病的可能：1、。宫颈息肉2、急性阴道炎3、重度宫颈糜烂4、子宫粘膜下肌瘤5、子宫颈癌等。建议到医院进行检查，确诊病因在对症治疗
病情分析： 你好，您叙述的这个脂肪乳是营养液。可以补充身体的大量脂肪。 指导意见： 增强身体的体质还是需要参加体育运动的。一次考虑效果也不是太大。这个没有什么副作用
病情分析：你好，宝宝的情况可以吃的指导意见：宝宝的情况考虑可以吃的，蛋白质营养是比较丰富的，祝你健康
你好，每个孩子都不一样的，因为胖瘦不一样，所以还是给自己的孩子测量一下就知道了
千足虫灼伤可以吃咸鸭蛋黄。咸鸭蛋黄含有丰富的蛋白质、磷脂、维生素A、维生素B2、维生素B1、维生素D、钙、钾、铁、磷等人体必须的营养物质，具有去火降压养颜的功效，千足虫灼伤是可以吃咸鸭蛋黄的，主要是平时饮食宜清淡为主，少吃多餐，放松心情。忌辛辣生冷食物。
这是一种皮肤、骨骼、淋巴结、内脏及单核巨噬细胞系统中以肥大细胞异常增生为特征的较为少见的疾病。肥大细胞又称组织嗜碱细胞，正常人外周血中无之，在骨髓中仅占有核细胞的0.03%，肥大细胞分布于全身各疏松结缔组织、如血管周围、皮肤、呼吸、消化、泌尿生殖系，肝、脾、淋巴结、胸腺等处。指导意见对肥大细胞增生症无有效治疗方法，只能口服肥大细胞稳定剂如酮替芬、曲尼司特等。当发生肥大细胞综合征时立即肌注11000肾上腺素0.40.6，静脉滴注氢化考的松加维生素C。
病情分析：您好，很荣幸能够为您提供解答，根据您目前所描述的情况，请问您目前年龄多大？是否有什么诱因引起月经突然中断？指导意见：请问您平时心情和睡眠怎么样？建议您前往当地正规医院妇科检查一下激素水平并且做个妇科彩超明确一下情况。有或者没有器质性原因再考虑治疗方案。祝您健康！
你好,根据你的情况, 脑病,可以服用 夏天无片，活血通络，行气止痛。用于阻络、气行不畅所致的中风，症见半身不遂、偏身麻木，或跌扑损伤、气血瘀阻所致的、肿胀麻木；风湿性关节炎、坐骨神经痛见上述证候者。口服。一次2～3片，一日3次。老人、少女、孕妇均应在医师的指导下服用。希望我的建议能帮到你.
病情分析：      卤料，比如桂皮的表面有白色的怎么让颗粒，这是分泌物，桂皮的油脂。      指导意见：      主要是桂皮的有效成分之一。也是桂平所具有的营养物质和香料类。是可以服用的。
问题分析： 根据您的描述考虑可能是个褥疮，一般长期卧床的病人不注意翻身很容易导致褥疮。意见建议：建议每2小时为病人翻身拍背一次，不要长时间维持一个姿势。
肺主呼吸，肾主纳气。肺肾病变的话，就会引起气虚咳喘，气息不调。所以在中医里，印堂发黑是危险症候。提捏局部皮肤，向下平刺0.3～0.5寸；或用三棱针点刺出血现代常用于治疗神经性头痛、高血压、鼻炎、急性结膜炎、面神经麻痹、神经衰弱。配迎香、合谷主治鼻渊、鼻塞；配神门、三阴交主治失眠。
你好！考虑是卵巢囊肿的。这样的囊肿可以考虑做电子微型腹腔镜，住院三到五天，可以出院上班，是最好的选择。建议到及早到医院就诊，对症治疗，祝你健康。
你好，卵巢部位可以做火疗，注意饮食注意休息，最好去医院具体问一下
卵泡浆内单精子注射到现在已经有20多年的历史，出生的孩子成千万计，到目前为止没有明确的证据显示，卵泡浆内单精子注射技术本身引起子代有任何畸形的发生，但不排除由于微操作体外干预在某些环节上对子代带来危害。卵泡浆内单精子注射比常规的第一代试管婴儿费用高出4000元左右，主要用于单精子操作所采用的设备试剂以及技术。
医生建议：卵磷脂片(清芝灵)主要作用是于脂肪肝、动脉粥样硬化等疾病的辅助治疗。在服用本品时的用法用量是有要求的，成人需一次0.3g~0.5g，一日3次，那么儿童要递减服用。
先查一下是否怀孕了？最好是查血的HCG。如果是没怀孕就可以吃。
你好!狐臭又名腋臭、狐臊。是臭汗症的一种。男女都会发生，妇女较多。它有一定的遗传性。
如果持续生活不规律，是可以加重病变程度的。本来生活不规律、过度劳累等就是可以造成卵巢囊肿发生的。并且认为多囊卵巢的发病跟下丘脑垂体卵巢轴功能失常、肾上腺功能紊乱、遗传、代谢等因素有关。如果生活不规律，是可以更加影响的。目前治疗多囊卵巢综合症的常用药物就是达英35。最好是在医生的指导下服用。
双胞早产4个月没什么脚力，早产儿比正常产的胎儿发育更不完全些，更难带些。与早产儿神经系统的发育不成熟和营养有关。。你给宝宝加强营养，还有就是补钙和营养神经，慢慢的宝宝的脚力就会好起来的。
你好 现在很多生化检查都是通过发光免疫来检查的，这个是检查的方法，具体还需要看检查内容
你好朋友，这种情况一定要多喝水，儿童上火可以用小儿清火宝指导意见 和抗病毒药物利巴韦林颗粒试试，祝宝宝健康！
您好，指在临床上在目前现有的医疗检查条件和医学诊断水平下，在脑部及全身找不到可以解释脑部病症的结构变化和代谢异常，找不到病因的，有一定遗传性。但是据您所述的无法判定，具体的需要到专科医院进行诊断。希望我的回答对您有所帮助。
你好，根据您的描述，取卵以后身体比较虚弱，建议在饮食上以清淡为主，尽量不要吃烧烤油炸的食品，不易消化，不易吸收。平时注意休息作息规律，每天保证有充沛的睡眠时间，饮食上搭配合理均衡营养，多吃新鲜蔬菜水果，适当活动不要劳累，不去人员密集的地方。
发热皮疹高丙球蛋白血症，没有特异性的诊断指标。首先需要排除一些疾病
有氧耐力运动可以增进心肺功能,降低血压、血脂和血糖水平,增加胰岛素敏感性,改善糖、脂代谢和调节内分泌系统,提高骨密度,减少体内脂肪蓄积。长期坚持有氧运动,可以使人们发生冠心病、卒中、2型糖尿病的危险降低。
你好，口底蜂窝织炎是口底弥散性多间隙感染，包括双色下颌下、双侧舌下和颏间隙在内的5个间隙感染，否则称为多间隙感染。感染性质可以是化脓性或腐败坏死性或凝固坏死性感染，后者较少见，但临床表现极为严重。
你好，如果你的口腔粘膜纤维影响你的张口，你最好去医院看口腔科医生，看看能否手术改善。
你好，目前口吃治疗多集中在非药物治疗上,有言语训练、心理治疗、生物电反馈节拍器、改变发声方法、延迟语音反馈方法、声音掩蔽法等等。治疗应针对个体各自的特点、性格、情绪和行为等的不同，选用适合个体的治疗方法。
牙齿是不是有蛀牙了啊，龋洞颜色发黑哟，要看牙医的。如果经常吃甜食，要好好刷牙啊，不然很容易蛀牙的。
你好，根据你的情况，目前主要考虑一般可能是存在炎症引起积液导致的症状，建议是需要检查确定的， 确定后是需要积极的用药进行治疗的，是可以用点抗宫炎片的。
不可以中断的，会影响效果的。建议需要坚持使用比较好的
你好，已近吃药一天了。药物基本代谢完了。可以哺乳了。
朋友你好,根据你的提问,一般不会引起的停经的.
一般这个药是不会引起分泌物增多之类的情况，你目前小便也有疼痛，分泌物也多，阴部还有不适感，估计跟阴道炎的关系比较大，你目前吃这个维生素没有多大的关系。建议您最好查一下白带常规，只要去门诊查个白带常规，同时查一下尿常规就可以，如果确定是阴道炎，那需要根据不同类型的阴道炎对症用药，比如说细菌性的阴道炎可以考虑口服甲硝唑或者甲硝唑阴道栓，霉菌性阴道炎可以考虑用凯妮汀，检查一般不会明显的疼痛，所以要检查后再用药，相对来说会比较可靠
你好，根据你的描述看一般是不会的，即使慢性过敏也不会这么长时间，第一个月也是会有症状。建议检查看看是不是别的饮食方面引起的。
你好，胎儿心脏发育一般母亲健康，远离感染源和强辐射，吃健康的食物的话都是没有问题的，注意平时可以吃一些健康的食物，比如水果，五谷杂粮和肉类等等，少吃辛辣，味精类食物，尽量少吃凉性和热性的水果类的食物。
指导意见：你是属于胃黏膜受到过冷刺激后引起的,建议你可以饮点热热的水,暖下胃,黏膜血管强烈收缩,胃内分泌紊乱 如果不行就要吃点药,平时不应该吃那么生冷的食物的.
保胎治疗可以进行注射 黄体酮、服用滋肾育胎丸和保胎丸等,注意卧床休息，做好复查，
这个与吃榴莲没什么关系的，考虑是有炎症引起的发烧症状。建议你服用阿莫西林，尼美舒利治疗试试，多喝水，必要时到医院作进一步检查与治疗。。
病情分析：      头孢克洛是抗生素，不会影响早孕试验的结果。      指导意见：      早孕试验呈弱阳性，又有月经过期，考虑怀孕的可能性大，建议查血HCG定量，若HCG明显升高，可确定是怀孕了。
指导意见：这个情况是因人而异的，只要没有不适的  情 况，考虑问题不大、
您好，请问宝宝大便正常吗？可以热敷腹部看看
患者你好，你说的情况，需要及时到医院检查一下，排除灵芝或脑部病变的情况。也有可能是高血压并发的眼内压升高。建议患者去医院眼科详细检查一下，查明原因，及时治疗。如果手术的肿瘤部位的视神经附近（如垂体肿瘤），那么多是影响视神经的病变，也可以因手术损伤、术后局部水肿或粘连等原因而影响视力的，建议还是去医院拍CT看看，如果以上症状加剧，建议患者到公立医院及时治疗。
问题分析：你好,建议吃APC（复方阿司匹林），退烧很快，最好加上点VC银翘片或者抗病毒口服液，就更好了意见建议：多饮水，吃流质饮食，以保证机体足够的能量及水分，多喝水，喝水有助于发汗散热，还可使体温下降。。
你好，不会的。疱疹是病毒感染，和吃药没有关系
你好，心得安副作用中的一项是哮喘，可能你的咳嗽与其副作用有一定的关系，建议与医生说明。若是有副作用，那么可能要换药，在治疗血管瘤方面，中医中药长期临床实践积累了许多非常有效的治疗方法，建议用传统中药治疗血管瘤，药物有：虫草、猪苓、明党参、桑寄生、山豆根、远志、泽泻、金银花、乌术粉、制鳖甲、连翘、紫草、桃仁、三七治疗，见效快，疗效确切。另外，现代化的中药分子药物，如16．2%左右含量人参皂苷Rh2（护命素），更是能发挥很好的功效，能在短期内缩小肿块、减轻痛苦、稳定病情、疗效显著，同时增强机体免疫力，甚至达到临床彻底治愈的目的。
抽烟对精子质量不好，建议戒烟，给您建议
你好，药物在体内一般经过48小时左右就会基本上代谢完，两天后就可以喂奶。
健康指导：可能是过敏造成的症状，首先要避免吃茄子和番茄，适当多喝一些水，或柠檬水，对缓解过敏症状有好处，一般过一段时间就会自己恢复的。在以后饮食中要注意少吃辛辣刺激食物少吃海鲜等发物，多吃一些温性蔬菜水果，对提高肝脏解毒能力有好处，对缓解过敏症状有一定作用
你好，吃菠萝后舌头发麻发红，先不要紧张，可以先用温水漱口，然后再观察，如果舌头发痒呼吸困难，那就要口服过敏药物，一般过敏药物会选择，扑尔敏片，特非那定片，如果效果不明显，那就要到医院去进行诊治，进行静脉输液，静脉输液的药物有，维生素c，葡萄糖酸钙注射液
如果你的眼睛现在已经不痛了,那么就不会有事!如果现在还很痛,建议去医院一下!
您好，小三阳患者是可以正常吃馒头的，这个没有问题，如果身体上出现什么不适的症状表现，多是乙肝的问题，请问您目前的乙肝病情是怎样的？如肝功能？体内乙肝病毒含量等？
吃香砂平胃丸后身上长疙瘩，不排除是药物过敏。注意这种过敏反应迅速，且在短期内会全身大面积发作，一般与人体对其中药的某个成分过敏有关。建议停用吃香砂平胃丸，同时吃些抗过敏药如氯雷他定片，并配合吃复方甘草酸苷片，对于急性过敏的效果很好。一般需要一个星期恢复。
肝衰竭属于危重症，应该到有肝移植资质的ICU病房的医院救治，急性肝衰竭有很多并发症，在危重症救治中心里面可以给予患者气道保护，进行呼吸道的保护、支持，然后进行血液动力学的监测以及感染的监控等等这样一系列的指标，才能提高病人的存活率。
你好”你可以看看说明，查找准字号，看看是国药，还是保健品，国药准字的药品批文分为以下几种：“国药准字H、S、Z、B”，“国药准字H”为化学药品；“国药准字S”为生物药品；“国药准字Z”为中成药，药店里常见的膏丹凡散等传统中成药，无论提取工艺如何，也无论有无毒副作用，都属“国药准字Z”；“国药准字B”为具有治疗及保健作用的药品，无论是中药还是西药，如果临床证明没有毒副作用，皆可申请“国药准字B”的批号，由于西药一般具有明显的毒副作用，所以目前的“国药准字B”以中药为多。可以登陆国家食品药品监督管理局的网站进行查询，如果是没有相应的批准号码就不要相信。
在用火烧时要快点轻轻的漂一下就行了可以把头用针挑到绳子里去。
癌症晚期疼痛是比较厉害的，一般解热止痛药效果不佳，需要用麻醉镇痛药才能缓解。吗啡是可以用的，不过需要凭诊断证明到医院开取。也可以使用阿片类药物使用镇痛，对症处理并发症。
你好朋友需要看哮喘程度啊，这样的的疾病应该去当地正规医院进行治疗，不要使用偏方
您好！一般情况下，正常人吸食K粉一般70毫克就会中毒；K粉成瘾后，吸食者会疯狂摇头，失去理智。在吸食K粉200毫克，人会产生幻觉；而在吸食K粉500毫克，人就会面临死亡。
指导意见：一般可以导致阴毛大量或持续脱 落的原因主要有营养不良，内分泌紊乱，生殖器感染等等因素，建议您注意卫生，到医院做检查明确诊断，遵医嘱治疗，生活上注意饮食禁忌辛辣刺激，戒烟酒，穿宽松衣裤等等.
周围是有可能导致毛发脱落的。因为患者在出现周围神经损伤后，会影响神经部位正常的营养吸收，身体就会因为营养摄入不足，出现皮肤粗糙干燥以及毛发脱落等症状。周围神经损伤的患者，除了毛发脱落外，还会对正常的运动功能感觉功能造成影响。所以确诊后一定要积极的服用营养神经的药物治疗，治疗期间饮食上要加强营养。
新生儿正常刚出生一个小时内的宝宝呼吸比较快可以到50-60次，以后逐渐稳定在40次-45次左右黄疸值也在正常氛围内的，不超过17.1就是没有问题的，过几天生理性黄疸肯呢过还会增高的。
您好，抑郁症是一种常见的精神疾病，主要表现为情绪低落，兴趣减低，悲观，思维迟缓，缺乏主动性，自责自罪，饮食、睡眠差，担心自己患有各种疾病，感到全身多处不适，严重者可出现自杀念头和行为。根据您的描述您很有可能是患上了抑郁症，但还需要到专业医院进行确诊。建议抑郁症患者尝试着多与人们接触和交往，不要自己独来独往。尽量多参加一些活动，尝试着做一些轻微的体育锻炼，看看电影、电视或听听音乐等。可以参加不同形式和内容的社会活动，如讲演、参观、访问等。
您好，股四头肌及其扩张部的异常、膝关节力线异常、膝关节力线异常和股骨髁火罐网的发育不良继发变形或股骨外髁形状异常等都会导致Q角异常。
指导意见：这个情况考虑和怀孕没有关系，要确定是不是有淋巴结发炎导致的现象可以积极的治疗为好的。
咳嗽一次5分钟还是10分钟，轻微的有痰不需要太管它，因为很多孩子会存在过敏性咳嗽，过敏会产生一些分泌物，保持在喉咙口，但是引起咳嗽的程度并不是很大。那这个情况你就可以把红霉素停掉了，后面再观察一段时间，但是近期不要出门，防止感冒，就要在家休息另外一周
问题分析： 你好，抗生素类药在呼吸科应用比较常见，有很多种，主要有青霉素类，头孢类，大环内酯类，氨基糖苷类，四环素及氯霉素类，抗真菌及抗病毒药。意见建议：临床医生一般会根据病人情况选择合适的抗生素治疗。
一般都是特级初榨橄榄油比较好，可以食用也可以护肤，还有就是酸度越小越好，我记得克里特果缘有一款橄榄油是酸度0.3的，被称为特级初榨里面的黄金级橄榄油
做CPR的时候按压频率是至少达到100次/分以上,深度至少达到五cm以上,但是由于按压深度过深的话容易造成胸骨骨折和肋骨骨折,而频率太快的话,容易导致心脏冠脉供血的不足,所以最新的指南提出,胸外按压最适合的频率是100次/分-120次/分左右,深度是5-6cm,这个其实主要是针对自动CPR机的1个设计,在做人工心肺复苏的时候没有办法做到这么精确,还是要达到频率100次/分以上,深度5cm以上。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
cp是镇痛消炎药，用CP的牙一定是牙髓焱活根尖焱，开放是起引流的作用，就是排脓   总体来说  CP开放就是即消炎镇痛，还引流浓
你好，你哺乳期打了水光针，那最好停用药物之后三天再喂奶，这样的话药物在体内排泄干净，不会影响到宝宝。
要是养着玩得话，用小米就可以，可是不能吃太多哦，会拉稀。要是鸡场的话，有专门的饲料呢
好，善存银片可以补充维生素和矿物质的，适合维生素和矿物质缺乏的人用的，一般没什么副作用的，注意用药时间得遵医嘱才行的，以个人身体情况决定的。
你好，根据你的描述，像你说的这种情况在正常妊娠，受精卵着床，也就是排卵后的第六天，滋养层形成时开始产生的hcg，大约一天以后即能检测到血中hcg，以后每1.7到了2天上升1倍，当数值超过6000时，上升幅度减慢，很难达到翻倍的效果了。到妊娠的8-10周达到峰值，持续1到2周后迅速下降，到妊娠的中晚期，hcg为高峰时的10%。分娩后若无胎盘残留，多于产后两周降至正常水平。祝你身体健康，生活愉快
耳鼻喉科！可选择局部理疗！副作用小，效果也好！这个疾病好治疗，不用紧张的！
你好，喜炎平与罗圈腿没有直接关系。罗圈腿与缺钙和遗传有关。建议晒太阳有利于提高血钙水平，祝宝宝健康
身上长包，考虑是过敏性皮肤病，用西药可以考虑抗过敏的药物缓解症状，用中药的话要忌口，不吃油腻刺激的食物。对这个保健品你可能不太适应，最好停用一段时间。也可能是保健品造成你的皮脂分泌旺盛引起的，需要内服一些药物，外用一些药物配合治疗。
病情分析：宝宝这种情况可以先观察一小时，若体温仍在39度以上就加用美林。指导意见：建议宝宝发烧时，体温在37-38度之间时喝点水即可；38-39度之间时洗个温水浴或者其他物理方法帮助降温；39度以上时才需要用小儿退烧药（推荐用美林）口服降温，以防止发生惊厥。一般反复发烧3天左右即可恢复正常。
病情分析： 你好，蜂蜜含有果糖和各种维生素、矿物质和氨基酸，这个对人体是非常好的，因为血脂高会增加患心脑血管疾病的风险，而蜂蜜有促进心脑和血管功能，所以血脂高吃蜂蜜是很好的。 指导意见： 还有就是平时在生活和饮食上多注意一下的好，要低盐、低脂、低胆固醇饮食，多吃些蔬菜、水果、粗粮等，适当的进行体育锻炼来增强体质，这样会比较好的。
病情分析：生姜是温性的，不能止吐，有轻度刺激胃黏膜的作用，有可能会加重症状。指导意见：呕吐主要是头疼所致，建议你积极治疗原发病。
您好！孩子缺不缺氧跟孩子与您的各个交通要道是否通畅，羊水量是否足够。建议您怀孕期间按照定期检查彩超，必要时行四维彩超检查，另外根据孩子的胎动和胎心监测，了解孩子是否缺氧，如果羊水偏少，医生可能会建议您多喝水的。
你好，由于刚生完宝宝后，子宫和卵巢都在恢复阶段，所以出现月经不规律也是正常现象的，益母草具有活血化瘀促瘀血排出的作用，所以有拉肚子的情况也是正常的，祝你健康快乐！
喝祛湿茶后一直出现放屁的情况，主要是因为祛湿茶本身具有健脾胃、消食物的作用。在临床上口服的食物进入肠道后，经过祛湿茶的作用，阻止其能量的吸收，特别是阻止其糖类、脂肪类吸收，而在肠道内有细菌分解而产生大量的废气，出现胃肠的胀气，大量的排气，甚至会出现腹泻的情况，这些都是祛湿茶起作用后正常的反应。这些反应可以很好的使肠道内的湿气，身体的湿气都已排出，进一步使身体恢复健康。特别是除了放屁、腹泻之外，也会出现肚子胀，甚至有的情况会出现排便比较少，这都属于正常的祛湿茶后的反应。
开塞露是一种润滑剂，其成分主要是由甘油和其他辅助药物组成。临床上通常运用开塞露刺激肠壁引起排便反射来协助排便。嗓子疼，不能用开塞露。可以含金嗓子喉宝，还是挺有效果的。
你的情况主要是因为腹泻，导致体内水液丢失，从而导致疲惫乏力。还有饮食比较少，食欲不振。
口唇系带的主要就是牵拉口唇的作用，上下唇都有，在针灸上有帮助定穴位的作用
你家孩子锁骨处有漏管儿，局部发红，这可能是有炎症，需要使用抗生素治疗。漏管儿最好是及早手术最好是带孩子到正规医院外科诊治，医生会根据孩子情况，做治疗方案
不会有影响什么的啊。你说的这个是留置针，对于小孩更好，可以防止肿胀，经常穿针。
病情分析：      您好，目前您甲减已经恢复正常，是不影响正常的受孕的，如果检查各方面正常，最好是爱人上医院检查一下。      指导意见：      要检查一下染色体，血型，再一个检查精子质量等，您也要B超检查输卵管是否通畅
身高的决定因素是在于遗传决定，"男性身高＝(父亲身高＋母亲身高)×1.08÷2(厘米)"可以初略的估计你的目标身高。你现在还14岁，如果还没有达到目标身高，可以加强营养和锻炼，依然能够不断的长高。
溃疡是病理性的变化，属于癌前病变，溃疡不是癌症，回盲部的溃疡可以见于回盲部的炎症导致或者憩室炎穿孔、肠结核以及伤寒、克罗恩病等。回盲部的肿瘤是较少见的，而且肠腔内的肿瘤，如果已经出现溃疡，早期就会有明显的梗阻症状。此时会先向肠腔内进行浸润性生长，同时慢慢的渗透肠壁导致肠道的破裂，在溃疡之前仍旧会有明显的腹腔、胃肠道消化症状，包括梗阻、出血以及疼痛等。回盲部的溃疡，其实要严格的进行诊断，可以怀疑是克罗恩病，因为克罗恩病就是好发于回肠末端以及回盲部病变，主要是以炎症性的、穿透性的为主，出现肠道的溃疡穿孔。
[病情分析：<br>你好，根据你的描述，想做面部提升手术，这要根据你的病情。<br>指导意见：<br>要做埋线的就不用开刀，做迷你脸部提升术就需要开刀。要根据每个人的情况选择不同的手术方法
日本ROYAL脐带血引流胎盘素，女性保养圣品，胎盘素，激活肌肤细胞，恢复面色红润，让肌肤恢复弹性。坚持使用会看到皮肤明显饱满有弹性，还可以色素淡化。想要比同龄人年轻，光泽度透亮，必须带走它。脐带血引流精华，熬夜必备。注意饮食，多吃蔬菜以及水果。
建议多喝水,鼻腔白天喷点生理性海盐水,晚上睡前鼻腔前端涂点红霉素眼膏观察，如果肿胀严重可以吃点裸花紫珠颗粒消炎止血。
门脉高压胃出血、感染;6，问诊小结病历摘要土三七引起腹水、肝功严重损伤。前列地尔，但要注意禁忌症及副作用，征求当地大夫意见才用，5，并发症治疗及预防腹水选用利尿药螺内酯、速尿等，药物等治疗无效的严重者可考虑肝移植，李长春医生于xxx整理李长春医生与患者的交流问诊中医生回复仅供参考，正式建议及处置方案需见诊疗建议10，05李长春主任医师问诊小结病历摘要土三七引起腹水、肝功严重损伤，服土三七五天后出现不适检查有腹水，肝功明显异常治疗二周无明显好转，处置建议在当地肝病专科积极治疗，1，低盐饮食，适当控制饮水量;2，卧床休息，保持好的心态，积极配合医生诊治，树立战胜疾病信心;3，抗炎保肝可选用甘草酸镁、多烯磷脂酰胆碱、肝细胞生长素等;4，改善肝微循环前列地尔，但要注意禁忌症及副作用，征求当地大夫意见才用，5，并发症治疗及预防腹水选用利尿药螺内酯、速尿等，门脉高压胃出血、感染;6，药物等治疗无效的严重者可考虑肝移植，服土三七五天后出现不适检查有腹水，肝功明显异常治疗二周无明显好转，处置建议在当地肝病专科积极治疗，1，低盐饮食，适当控制饮水量;2，卧床休息，保持好的心态，积极配合医生诊治，树立战胜
BUN的意思是尿素氮，它是肾功能里面的一项指标，通常和肌酐一起来判断肾脏情况。尿素氮的正常值在2.5-6.5mmol/L，它的下降常常见于蛋白质营养不良，长期发热，消耗性疾病等，尿素氮与肌酐同时升高，往往代表出现肾实质性损伤。尿素氮升高，但是肌酐正常，这种情况见于肾前性肾功能不全，代表肾脏灌注不足。        线上问答内容仅为参考，如有医疗需求，请务必到正规医疗机构就诊
你好，你现在的这种情况是盆底功能障碍，建议到医院做盆底康复治疗，在家是不能治疗的，在家只能是做收缩阴道收缩肛门运动。
你好，一般药物对胎儿的影响是发生在受精卵形成的15天-3个月之间的影响比较大，您用的药物不属于FDA X类药物的范畴，一般是没有什么大的影响的，只要不发生流产可以放心继续妊娠，常规产前筛查即可。
你咨询的是右手关部脉滑，考虑是胃病，常见的是食积内伤。
考虑病毒感染，噬酸粒细胞增多，说明有过敏成分。蒲地蓝口服液喝点吧，多喝水，带口罩，会先查个血常规，嗯，可以喝点蒲地蓝口服液
1、        我们的食道只能耐50到60度的温度的食物，一些烫的食物，可能是有70到80度的，甚至一些广告烧开的水，都高达90度了，这样的做法是会严重伤害我们的食道的，这样烫的话，会引起口腔溃疡。                                    2、        这层黏膜被烫了之后，滚烫的食物还会跟着进入了食道，这就很容易烫伤食道壁，长期食用的话，会引起食道癌的，所以这些经常吃烫嘴食物的人要注意了，要等食物温度降了再食用。                                    3、        我们最好的食用温度是不凉不热的时候食用，不能吃过于滚烫的食物，这样是对身体很不好的。很多的食道癌、肿瘤，都是这样引起的，所以一定要注意。                    注意事项：吃饭应该细嚼慢咽，不要吃得太急，也不利于消化。
胎盘位置低孕期有出血风险，但孕中期胎盘位置还有变化可能，流产有继发不孕风险但不一定发生。继发不孕风险现在没有方法预计，每个人做人流之后的风险概率是均等的
恩，原则是没问题的。可以抽烟，但烟会刺激眼晴影响视力，要注意一下
这个药物过量使用可能会对肾脏有毒，并能引起血尿。相关药物有肾毒性，可导致肾脏损害。相关药物长期服用可损害心脏、肾脏。使用该药物过程中要检测肝肾功能，水电解质及酸碱水平。中成药的临床有效性和毒副作用均没有循证学证据，使用需要谨慎遵医嘱。
对于外科来说主要分为五大类疾病，创伤是由于外界因素导致的人体皮肤和器官发生破坏，感染性疾病包括病毒感染、细菌感染、微生物感染等。肿瘤是由于身体某部位在致癌因子影响下发生增生的情况，畸形是由于患者某组织或器官，由于先天或后天原因发生变形，功能障碍是由于身体某个组织和器官发生病变，不能正常发挥作用。外科疾病严重时，大多需要通过手术进行治疗，而对于内科来说主要有消化、神经、呼吸、心血管内科等，大多与人体内部机能和个人内分泌有关，属于腹腔内器官非机械性损伤，大多用药物进行治疗。患者在生病挂号时，要对自己所患疾病有个基本的判断，再决定挂什么科室进行诊治，虽然外科和内科所致疾病不同，但所用的医学理论是有相通之处，有时还需要统一对待。
多囊卵巢综合症与母乳不足没关系，多囊卵巢综合症只是影响排卵，母乳不足应该考虑其他因素。